0	Taylor Swift ... que escribió e interpretó una canción de apertura HIGHlarious más bonito de lo que no se debe hacer en un monólogo ( arriba ) !
0	" Yo no quería que la gente pensara que estaba haciendo mermelada de ardilla .
1	Entonces , expresando el evidente asombro de quien lo sostenía , mi lápiz añadió " ¡ Fuertes aplausos !
0	" La plataforma de software de Nokia X se basa en AOSP , Android Open Source Project " , dijo el director de marketing de Nokia para su división de teléfonos móviles , Neil Broadley .
1	" Un ciber ataque de esta naturaleza es un delito claro bajo la ley alemana " , dijo .
0	Su atención se centra en la curiosidad humana y conversaciones .
1	La anterior ex-editora-en jefe Janet Chan me dijo una vez que ella apreciaba mi capacidad tanto de sentarme a la mesa como la de " orbitar " sobre ella-para ser capaz de conocer el tema , pero tiener un buen ojo para asegurarme de que las de las voces de las madres de color fueran incluidas y respetadas .
