0	Acabo de asombrarme a mi mismo .
1	Agregó , que el objetivo era establecer una comunidad de planificadores y los usuarios que podrían ayudar a los otros , más allá de la noción de la entrega del producto básico para ellos .
0	Yo creo que el análisis de decisiones es una herramienta muy delicada y sutil que ayuda a los tomadores de decisiones a explorar y llegan a comprender sus creencias y preferencias en el contexto de un problema en particular .
0	Es raro , lo sé , pero una vez casi me tatué el logotipo de QuickTime en mi pantorrilla .
0	Me encanta subirse a un autobús o tren al azar y de salir a explorar nuevos barrios y las empresas independientes que conforman sus comunidades .
1	Es super regio , totalmente lo máximo y típico Kim !
0	No está claro cuales canciones que cantaba , pero se interpretó de la orquesta Young and Beautiful cuando Yeezy preguntó a Kim de casarse con él , ¡ así que estamos seguros de que esa canción tenía que ser uno de ellos !
0	Ël es el hombre que salió en el programa Sobrevivientes dos veces !
1	Posteriormente , les preguntó cuánto dinero necesitarían para ser aún más felices .
1	Cada Conjunto de etiquetas tendrá un precio de 100 yenes ( alrededor de $ 1 ) .
1	" No , no le pasa a todos nosotros .
1	Usted hizo rico , pero sus lectores no lo hiciste " .
1	Cada uno tiene sus fortalezas y debilidades .
0	Buenas noticias : Usted puede siempre preguntarle a las personas , cuáles son sus pronombres de género preferidos !
1	12 Mentiras porno está diciendo acerca de las lesbianas En primer lugar , noticia de última hora : no hay tal cosa como hay sexo , y viene en muchas variedades , independientemente de la anatomía involucrada " sexo lésbico .
1	Y el próximo álbum es seguro que será diferente a todo lo que hemos escuchado de ella antes .
0	Foto cortesía del usuario de Flickr Andrew Fysh usada bajo una licencia de Creative Commons 2.0 .
1	@ Lindsaylohan era amable con todos , profesional y sabía que su mierda .
1	Ya practiqué algunos toxicología intuitiva antes de mi embarazo , pero se sumergió a fondo en ella después del nacimiento de mi hijo .
1	Éramos el panel número uno .
1	Junto con SmartBand , la aplicación para Android le permite capturar fácilmente la vida y el entretenimiento - los lugares visitados , la música escuchada , partidos jugados , libros leídos - y presenta una interfaz muy visual .
0	Una mujer de Florida decidió hacer una carrera desnudos y arrasar a San Petersburgo McDonald el lunes , con nada más que un tanga negro en el remolque .
1	Desde su lanzamiento , la descarga de Dots ha sido gratuita , y basa su monetización en las compras al interior de la aplicación .
0	" Al Método de presentación de regalo ecológico .
0	También notara pestañas en esa página para ver todos los enlaces que ha compartido , los toques que ha repartido , y los lugares donde otros lo han mencionado en el sitio .
1	Esta es una pieza larga , así que si no eres un fan de béisbol dentro , evitarlo .
0	Cuando llevé a mi padre del hospital a casa , su corazón y riñones estaban fallando .
1	¡ Diane Keaton habla sobre su amigo Woody Allen !
1	También había que trabajar mucho , de manera regular y con esfuerzo ... y yo no era muy bueno en todo eso .
1	A la muerte se acerca de que nada te puede preparar para !
1	Y esto es un gráfico de la Serie A y las inversiones en fase B de un mismo grupo de inversores .
1	La conclusión de la educación superior llega justo a tiempo , ya que Miz Watson se prepara para reunirse con su compañeros de reparto de Harry Potter Daniel Radcliffe y Rupert Grint para una escena especial que se colocará en el Escape de viaje en Gringotts en Universal Studios en Orlando !
0	¿ Qué está haciendo Ben Huh ?
1	Ponga su número de vuelo , y si usted puede cobrarlo , ellos se encargaran .
0	HAGA CLIC AQUÍ para la galería , " Cola de Kim Kardashian : ¡ Antes y Ahora !
1	12 Mentiras que el porno te dice acerca de las Lesbianas En primer lugar , noticia de última hora : no existe tal cosa como el ¨ sexo lésbico . ¨ Hay sexo , y este viene en muchas variedades independientemente de la anatomía involucrada .
0	Él es un pirata estrella de rock .
1	Y , mientras que usted está esperando , por favor hágamelo saber ( en la sección de comentarios a continuación ) qué temas han cogido recenrly su ojo , o capturado a su fantasía , en el ámbito de la crianza natural .
1	Los del 39 y la generación del 68 se definen por sus experiencias durante y después de 1939 y 1968 ; aquellos que fuerton más activos en los acontecimientos de 1989 , por el contrario , podría decirse que habían sido formados en mayor grado por las experiencias anteriores .
1	Fancal es una aplicación de calendario que muestra sus fotos
1	El Rufus Cuff comienza en 249 dólares con una fecha de entrega estimada en septiembre de 2014 .
0	Doyon apenas tuvo tiempo para celebrar antes de ponerse nervioso .
1	Entonces él les preguntó cuánto dinero tendría que ser aún más feliz .
0	¡ Parecían muy preocupados !
0	Él puede entender cuando los usuarios están en busca de una película específica , miembro del reparto o género , y puede refinar las búsquedas dentro de esos parámetros basándose ​ ​ en la información adicional que el usuario proporciona .
0	Celebs Que se han disfrazado como Conejitos de Playboy !
0	" Parecía una escena de una película de Bruce Willis , " Jackson me dijo .
1	- Hermioneway ( @ hermioneway ) 28 de marzo 2014
0	Michael Bay se une a Tom Hanks , Lady Gaga y Dr. Dre en los momentos más extraños y memorables de CES .
0	Y todos nosotros haciendo el show estámos felices de seguir fracasando , en nuestros términos , a nuestra manera , con algo que nosotros y otras personas al azar a quienes les resulta encontrarlo feliz .
0	TrueVault , la nueva empresa de seguridad de datos de aplicaciones para atención médica que lanzó esta semana la clase más reciente de Y Combinator , ha cerrado en $ 2.5 millones en capital semilla .
0	Lisa Wade , PhD , profesor de sociología en la universidad occidental que estudia los roles de género en el noviazgo la universidad , explica que ahora estamos viendo una cultura transmisión en circuito en el que los jóvenes muestran una preferencia por los comportamientos codificados masculino sobre los que están codificados femenino .
0	Tal vez están teniendo su camino en los argumentos sobre el aumento del impuesto al patrimonio federal ; pero los estados con el mayor número de multimillonarios en ellos , California y Nueva York , tienen una de las tasas de impuestos más altos sobre ingresos y ganancias de capital .
0	En serio , ¿ qué era este pensamiento tipo ?
1	" Quiero saber por qué estábamos un objetivo y exactamente cómo se llevó a cabo el ataque contra nosotros - si no por otra razón que la de ser capaz de protegerme a mí ya mis clientes de que esto ocurra de nuevo .
0	Pero , otra vez , era un chiste del saber popular , no era material propio del artista , sino un chiste del tipo " un hombre entra a un bar " , del tipo de chistes que tu tío cuenta en las fiestas , que no están bien vistos en el standup .
1	No es necesariamente la cuestión más importante para los latinos : la economía y la salud tanto precedencia de acuerdo con las encuestas de salida , y el 54 % de los latinos dicen que la opinión de un candidato sobre la reforma migratoria no es necesariamente un factor decisivo .
1	Moleskine es muy bueno en contar historias .
1	Bueno , es difícil de aceptar a las personas cuando nos están haciendo daño o aprovecharse de nosotros o caminando por encima de nosotros .
0	Él es un pirata estrella de rock .
1	A pesar de que es sólo un retraso de un par de segundos , usted no está viendo la misma emisión transmitida desde la red , pero en lugar de ver su propia copia grabada de esa emisión , que se sintoniza a usar su antena remota .
1	Necesitamos un enfoque disciplinado para VC inversión al igual que en cualquier otra clase de activos .
1	Nokia no falló en las ventas de dispositivos con Windows Phone en el informe de Q1 , ya que no lo hizo el último trimestre aunque observó un descenso en las ventas de dispositivos inteligentes para el Q4 .
0	Algunas de nosotras odiamos citas en restaurantes , asi que decimos " mierda " con mucho gusto y conocemos chicos en las fiestas .
1	" Todas estas personas rara vez , o nunca , interactuar con la gente fuera del mundo de la tecnología , " afirmó Bilton .
0	MALAS NOTICIAS Y CUARTO PUESTO .
0	Las pobres ventas de su álbum de regreso El Hombre Contra La Máquina muestran que adoptar una postura contra el negocio de la música moderna sólo funciona si eres Taylor Swift
0	Buenas noticias : Siempre se puede pedir a la gente lo que sus pronombres de género preferidos son !
0	A pesar de el enfoque de 4chan sobre temas triviales , muchos de los Anon se consideraban cruzados por la justicia .
1	Esperamos poder presentar nuestro caso a la Corte Suprema y tenemos plena confianza en que la Corte validará y preservará el derecho de los consumidores de acceder a la televisión de aire local con una antena individual , hacer grabaciones personales con un DVR , y ver esas grabaciones en un dispositivo de su elección .
0	La versión de PricePanda para Tailandia en la actualidad cuenta con un listado de los teléfonos inteligentes y las tabletas , pero añadirá nuevas categorías , incluyendo computadoras , software , salud y belleza , electrodomésticos , música y juegos , pronto .
1	El éxito y el fracaso son cosas reales , pero los efectos suponemos que tendrán son construcciones que inventamos .
1	Estas personas no necesitan tener ninguna cualificación especial en absoluto ; sólo necesitan contar con una salud física y mental sólida , y estar dispuestos a emprender la misión bajo su responsabilidad .
0	Edmodo es Facebook para las aulas .
1	PLUS : Última Hora ideas para disfraces
0	Escribir esto se siente como si estamos quejándonos de algunas uvas agrias y no tenemos ningún interes en Continuar sintiendonos amargo .
1	Además de todo esto , Bill preguntó si o no conservadores mirarían su Late Show :
1	Notificó a su jefe acerca de toda la masa de peluche por el desagüe Dookie , y su jefe , a su vez notificó a la policía local !
0	Allá por los días más cálidos del año 2011 , Motorola lanzó el Motoactiv GPS y el reloj de fitness .
1	Van desde los empresarios franceses exitosos a recaudadores de fondos , inversores , contadores y más .
1	A ) Trick un hombre convencionalmente atractivo que es muy probable que Matthew McConaughey para que haga algo , y ...
1	No es probable - no hay nada malo con mantener un rencor
1	" Tuck admite que salir con un montón de chicos ' puede terminar mal ' , porque destruye el sentido de la realidad y nos hace sentir como científicos locos creando un compañero Frankenstein a partir de cada experiencia a través las citas virtuales .
1	Absolem : Lo que sea por PLF , señor .
1	Pero aquí está el secreto de que el fracaso - como he dicho , no era fácil , por cualquier medio , pero realmente no me aplaste como pensé algo así tendría .
0	Algunos dejarán que las conversaciones ocurran en otros lugares .
0	Le susurré a Wanda que a pesar de las nubes y la nieve eran emocionantes , podríamos hablar de ellos en voz baja .
0	El " Género Binario "
0	Así que nos encontramos ante un dilema , retirar los productos , lo cual lo podríamos hacer por un contrato o reestructurar la operación .
1	Thefamily es también un importante organizador de eventos de inicio en Francia , con meetups mensuales , eventos ocasionales , una gran , o una escuela de sábado para los aspirantes a empresarios .
0	The Real Drunk en amor te hará realmente LOL !
1	" Ellos estarán viviendo como topos " , dice Willson .
0	Todos tenemos pelo de Blake Lively .
1	Pero los que toman notas , sólo tendrá que esperar un turno para su puesto de Leo da su corazón a Toni Garrn !
0	Mi madre a menudo se convirtió en la agente cercana de su ex-cuñada , cuando no estaba en la ciudad .
0	Y porque se reían Fui más de mi tiempo asignado , el cual la mayoría de los cómics van a hacer cuando se les da la oportunidad .
1	Estamos contentos universal debería estar recibiendo dinero para completar su película , pero estamos seguros incluso el ejecutivo-más frío hearted quemaría todo el pago si de alguna manera podría traer a Pablo .
1	Potencial novio de Gale cae dramáticamente en Sinsajo , pero usted tiene que cortar el chico un poco de holgura - él está viviendo en un hellscape distópico que podría llegar a estallar en cualquier momento .
0	Más de 20 minutos , se analizó fríamente las estrategias que los trolls han utilizado para acosarla , arraigando sus miedos en una cultura de juego que poco a poco está cambiando para mejorar la representación de las mujeres .
0	Tenemos plena confianza en que la Corte validará y preservar el derecho de los consumidores para acceder a la televisión local , over-the-air usando una antena individual , hacer una grabación personal con un DVR , y ver que la grabación en un dispositivo de su elección .
1	Creado por la compañía start-up holandesa We Are Wow , Fancal fue hecho para personas que suelen rehuir de aplicaciones de gestión del tiempo .
0	Pero hay una gran cantidad de señal por debajo de ese ruido .
0	No los sospechosos de siempre con el objetivo de dar voz a ellos , sino sus propias voces escribir las historias .
1	No muy a menudo lees algo en línea que le da escalofríos .
1	Pero vamos a seguir teniendo esta conversación , porque vale la pena probarlo y ver cómo se desenvuelve .
1	Cada uno le dará una puntuación diferente .
0	¡ Los detalles de este encuentro íntimo AQUÍ !
1	" Ellos van a estar viviendo como topos , " dice Willson .
0	El recomienda que los nuevos fabricantes aprenden a construir cosas , no sólo mezclar cosas juntas .
1	" Con el tiempo hay un cambio de iOS ... ahora a un precio menor tabletas de Android , que es la siguiente fase en términos de cómo adoptan personas .
1	Ellos no son la primera y no será la última .
1	Será la más hermosa aureola simbiótica nunca para de halo cosas .
0	Zayn Malik y Louis Tomlinson han recibido muchas críticas desde el video de los dos miembros para One Direction cannabis fuman surgieron .
0	Mira A PERFECT Parody AQUÍ !
1	- Iamjessklein ( @ iamjessklein ) 27 de marzo 2014
0	El propósito de una gran pantalla en una película es compartir la experiencia comunitaria de inmersión con la mayor audiencia posible , añadiendo a la grandiosidad del espectáculo , lo cual es el propósito completo para muchos aficionados al cine .
1	En otras palabras , las redes están marcados con un punto rojo están bajo observación .
1	Usted tiene que agregar un poco más de sal para iniciar la fermentación .
1	i había aplicado a la escuela de negocios de Stanford , pero no entrar
0	O por lo menos con mas seriedad seriedad .
1	" Y yo estaba como , ' Eso es lo que quiero .
0	Pero cuando Doyon pidió ayuda con la Operación Campo de la Paz , Covelli respondió inmediatamente : " He estado esperando para unirme a algo como éso para toda mi vida .
0	¿ Qué cara debería estar haciendo ?
0	Doyon tenía razón al desconfiar : un FBI
1	Yo como mucha proteína animal , así que supongo que mi cuerpo le falta este componente de mi dieta habitual .
0	Después de considerar el de Batman , decidieron en la máscara de Guy Fawkes usada en " V for Vendetta " , una película distópica de 2005 .
0	Los empleados de los llamados " FiveEyes " agencias de inteligencia de Gran Bretaña , Canadá , Australia y New Zeland , que cooperan estrechamente con la agencia estadounidense NSA , puede instalar y usar el programa en sus propios equipos .
0	Por ejemplo : Mientras almuerzo , escribo una breve nota sobre la comida o el " mejor helado de mi vida " , en un viaje en tren escribo unas cuantas oraciones sobre alguna otra experiencia que tuve durante el día .
0	Foto del usuario de Flickr theaucitron bajo una licencia CC by-SA 2.0
1	Lo sentimos , no onesie verano de moda para usted .
0	Tracour , una compañía BizSpark , va a cobrar por su producto en una base de suscripción .
0	Comenzó el laboratorio de Inteligencia Artificial de Facebook en el campus de NYU para investigar las ciencias de datos , aprendizaje profundo , aprendizaje automático , y software que puede pensar por sí mismo .
0	En primer lugar , permítanme descarto la cultura enganche frase de moda como causa de nuestra escena social rota .
1	Cuando Sunil Paul , fundador y CEO de Sidecar , me pasó esto a mí y a mis compañeros el pasado verano , pensé inmediatamente en Etsy vs Amazon .
0	Sobre el tema , Alexa , la hija de Billy Joel y Christine Brinkley , dijo lo siguiente :
1	Facebook puede estar eliminando su función de dirección de correo electrónico , pero su inutilidad vivirá en las libretas de contactos iOS de todo el mundo .
1	Me dije a mí mismo , molesto .
0	Pero cuando se enteró de Lorde que Hil estaba en uno de sus conciertos durante una entrevista con la revista Teen Vogue , ella reaccionó de la manera más adorable que nunca !
0	quien pidió para ser llamado Kalli me dijo .
0	La compañía no explicó cómo funciona su producto , pero no aluden a tener pedidos de unidades en las decenas de miles de personas .
1	George Clooney parecía que se quedaría soltero para siempre , pero está listo para echar raíces !
0	La compañía está rotundamente prohibido la venta de sus vehículos en algunos estados .
1	Lo sentimos , no hay enterito de moda de verano para usted .
1	Espere , ha nadie le dijo Simon Cowell no hay tal cosa como la llamada de tres vías ? !
0	Cabeza negocio de productos de Nokia , Sebastian Nystrom , presenta un " ¿ qué sigue para Nokia " sesión en la conferencia Slush mañana de Finlandia .
0	Tim McGraw ( con
0	la primer razón que me motivó a apoyar y ayudar a lanzar Telegram fue construir un medio de comunicación al que no puedan acceder las agencias de seguridad rusas , para poder hablar de ello durante horas " me dijo Durov , agregando que él asegura que el cifrado de la aplicación es el mejor disponible , a pesar de las afirmaciones contrarias de Hacker News .
1	Justin Bieber no puede ser quebrantada !
0	Unos pocos son refugiados que , en una extraña bienvenida a la ciudadanía , se encuentran el día en que se les concede el estatuto de refugiado oficial que son inmediatamente expulsados ​ ​ de alojamiento para solicitantes de asilo .
1	Yo sólo me dejó alucinado .
1	Cuando su destitución se hizo pública , las acciones de Symantec subió más de un 13 por ciento .
1	El Veredicto de Chris Brown Es ...
0	¿ Qué pasa si tu camarera sexy también estuviera incluida en el menú ?
0	Marcó el momento en que el poder cambió de manera decisiva de los llamados Machthaber - detentadores del poder - a la gente .
0	El primer paso es hacer una cita para la toma de decisiones clave de la empresa para revisar los videos .
0	Los chicos que hacen falsas promesas y no las cumplen son peores que los chicos que no prometen nada .
0	Pero siempre me ha gustado la idea de un nombre real ( soy fredwilson en casi todos los servicios por ahí ) , además de un avatar .
0	Aquí , el Banco destaca cuatro ingredientes comunes que pueden hacer más daño que bien , y sus alternativas más saludables ( y para más información sobre los ingredientes , visite Cosmetic Base de datos del EWG ) :
0	En su esencia , TypeScript es un superconjunto de JavaScript que añade características como opcional tipos estáticos y clases para la programación orientada a objetos con el lenguaje .
1	Básicamente se veian como [ ALERTA DE ASCO } bultos brillosos con un hoyuelo en el medio y un centro ceroso blanco .
0	Nosotros trabajábamos porque era conveniente y después nos dimos cuenta que era más que eso .
1	Ella inmediatamente sin cruzar y se alejó a fruncir el ceño a mí .
1	Cuando el joven reportero explica el pozo está en tierra india Blackfoot , los empresarios roban las tierras de los indios .
0	Junto con las severas náuseas de la mañana , que me impedían retener cualquier tipo de alimento , caí nuevamente en una extrema depresión .
1	" La siguiente fase es la gente va a seguir comprando dispositivos , pero comenzarán a racionalizar o incrementar su cartera de dispositivos , también , y tratar de llegar a lo que realmente se adapte a su necesidad " , él agregó .
1	Minuum hace un muy buen trabajo de romper por qué cree que virtualmente cualquier cosa construida utilizando su software es mejor que las alternativas que hay .
0	Sus dos ' valentines ' a la vez !
0	A pesar de que Moleskine es bien conocido como un bloc de notas , no es difícil entender por qué la empresa quiera diversificar su actividad .
0	Las alas de Van Badham .
1	Y en mi opinión , la celebración de una 10 " pantalla de un palmo de mi cara en un cuarto oscuro es más envolvente de mirada perdida en un 40 " pantalla de cuatro metros de distancia .
1	Pero yo todavía tengo triste , yo todavía tengo mal humor cuando estaba cansado , todavía tenía un inmenso problema hablando con la gente en situaciones sociales , todavía era el mismo viejo raro chico nerd tímido de Nueva Jersey que tenía un chip en su hombro y se sentía como él no debería estar haciendo esto en primer lugar .
1	La primera generación YotaPhone finalmente salió a la venta a finales de 2013 , un año después de que se dio a conocer - y que a largo plomo en el tiempo desde el prototipo develación de envío de un producto comercial es una estrategia consciente para la puesta en marcha teléfono , que Martínov dijo que tiene la intención para replicar con el dispositivo YotaPhone de próxima generación que se ha anunciado hoy .
1	Fancal se personaliza añadiendo imágenes a su álbum en las fotos de iOS , que se crea automáticamente cuando se descarga la aplicación .
0	El secreto , creo , radica en especias .
0	" Los estudiantes están protegiendo el derecho de voto , por el futuro de Hong Kong .
0	" Se pueden deshabilitar los anuncios y contenidos personalizados " , dijo hoy a una audiencia .
0	Yo no estoy tan seguro .
0	Y ese es el gran arte en el trabajo .
0	Home no ha dado resultado .
0	Sams dijo a TechCrunch que los años de datos serán cargados previamente en el sistema desde el principio .
1	Y si lo odias , al menos yo no estoy tomando en decisiones en las que realmente tendría muy poco que decir , o nada en absoluto .
1	Vamos a esperar por una ronda semilla Clinkle similares .
1	Stormtrooper : 50 Cent puede ir sobre su negocio .
1	Y qué decir de Drake ?
0	22 Celebs que no sabías fueron Girl Scouts !
0	) Esto es cuando comencé realmente cocinar por primera vez en mi vida .
0	Si todo esto suena muy hippy , estoy bien con eso .
0	Marcó el momento en que el poder cambió de manera decisiva desde los llamados Machthaber -detentadores del poder- hacia la gente .
0	Todos tenemos cuerpos pequeños , apretados , delgados y bronceados y tenemos relaciones sexuales con personas que tienen cuerpos pequeños , apretados , delgados y bronceados .
0	Él es el hombre que llegó a aparecer en Survivor dos veces !
0	En conclusión : Jennifier Aniston , paso el rato conmigo .
1	El tercer grupo , el 5 por ciento restante , era la materia de leyendas urbanas : las personas que se llaman líneas de sexo telefónico sólo para hablar .
0	Esto funciona para cualquier cosa que se puede representar en una página web para móviles , un ítem en Etsy , un lugar en Foursquare , una cotización de bolsa en Google Finance , un resultado de búsqueda en Duck Duck Go , etc , etc , etc
0	A veces , los chicos están hasta las narices de enrollamientos , también .
0	Si demuestro la capacidad para tal codicia insensible , sólo puedo imaginar las otras deficiencias que se encuentran obligados a soportar .
0	" Así que tiene sentido que te gustaría intel acerca de los chicos con los que podría saltar a la cama con .
1	En su lugar , está diseñado para hacer las dos cosas igual de bien , así como ser un estándar , tableta con todas las funciones de Android en sí mismo , también .
1	Lo bautizamos Isaac ( sí , en serio ) , y su personalidad comenzó a tomar forma rápidamente como imbuidos sus acciones : Isaac era un alegre y serio trabajador .
0	Así que en mi opinión , la gran pregunta no es cómo será Healthbook sino si Apple hará que sea fácil obtener los datos de éste .
1	No es necesariamente la cuestión más importante para los latinos : tanto la economía como la salud tienen precedencia de acuerdo con las encuestas de salida , y el 54 % de los latinos dicen que la opinión de un candidato sobre la reforma migratoria no es necesariamente un factor decisivo .
0	O simplemente tiraos de los pelos .
1	Has FaceTimed entre sí desde sus respectivos departamentos , mientras que comer .
1	Pero rara vez " Los seres humanos de Nueva York " fallan en no hacerme sentir algo .
0	Cuando le expliqué a Marlo que no te gustan los plátanos , cruzó su rostro un destello de todo lo que acabo de contarte .
0	Cuente mi bendición todos los días .
1	Si la Escuela de Negocios de Harvard , ahora está haciendo un hogar para la investigación la exposición de la locura de una vida dedicada a la ambición sin fin de material , algo que en el mundo ha cambiado o está cambiando .
0	Luego , otro día , luego otro .
0	El comunicado emitido no indica el precio , lo que significa que Sony va a ser fiel al precio mencionado previamente o que podría cambiar las cosas antes del lanzamiento .
0	Es un muy , yo todavía lo encuentro muy interesante .
1	Estas políticas pueden ser costosas , y el precio sólo sube para las personas a medida que envejecen y su salud empeora ; por otra parte , la carga financiera puede verse agravada cuando reciben ingresos fijos .
0	Supongo que un navegador no puede ser llamado una característica .
1	Miley tiene una audiencia judicial programada para el 16 de junio para extender la orden de restricción en contra de Meek .
1	Michael Mayer dio el espectáculo tanto Razzle Dazzle , y todo funcionaba y tenía sentido !
0	Rakuten Ventures es el brazo inversionista de la empresa japonesa de comercio electrónico y servicios de Internet que recientemente compró Viber en un contrato de $ 900 millones .
0	Por si sirve de algo , el portavoz de Box , Ashley Mayer me dijo ayer por la noche en un correo electrónico que la empresa no se comentaría sobre el momento de la salida a la bolsa .
0	Hasta ahora , ella me dijo , ninguna publicación tradicional ha hecho la lista de los 25 que más ganan de rewardStyle .
0	A mediados de los años setenta , cuando Christopher Doyon era un niño en Maine rural , se pasaba horas charlando con extraños en la radio CB .
0	" Los trabajadores ganan £ 1.600 menos al año bajo su gobierno , el endeudamiento va aumentando en lo que va del año y las exportaciones han caído detrás de nuestros competidores .
1	Aquí está mi estrategia para mantener una práctica espiritual durante el viaje - tal vez va a ser útil para usted , también :
1	Esta Navidad pasada , el fundador de los AnonInsiders sitio de noticias lo visitó , teniendo la empanada y los cigarrillos .
0	El otro trabajo que he tenido fue en una revista donde escribí , entregó cajas , se encargó de la lista de correo y respondió a los correos electrónicos .
0	No hay un teléfono nuevo en el mercado que no tenga una cámara frontal .
1	Los patrones de sueño están muy perturbados por los viajes espaciales , y más de la mitad de los astronautas en misiones de larga distancia toman sedantes para ayudarle a dormir .
1	También hicimos un rediseño que todos ustedes están viendo en acción .
1	Hay varias razones para el aumento en aceleradores de empresas puestos en marcha en los últimos años , dijo Yael Hochberg , profesor visitante asociado de finanzas en MIT Sloan School of Management .
0	En ese momento , los activistas del Campo de Paz dormían en la propiedad de la ciudad como protesta contra una ley anti-personas sin hogar de Santa Cruz que consideraban extrema .
0	El primer millón de Máscara de marzo tuvo lugar el 5 de noviembre de 2013 .
1	" Nadie tiene mayor amor que este , que uno ponga su vida por sus amigos .
0	Si estaba arraigando para esta pareja , sin embargo , hay algunas buenas noticias !
1	Ni siquiera esperó a que finalizase el plazo de solicitud para romper con ella .
1	Nokia no se rompió a cabo las ventas de dispositivos de Windows Phone en el informe de Q1 , ya que no lo hizo el último trimestre - aunque observó una disminución en las ventas de dispositivos inteligentes para Q4 .
0	Es como una canción de Bruno Mars o Cee según lo previsto por el Dr. Luke .
1	Levanté su bata de hospital para ponerlos en yo mismo .
1	Los Ángeles es probablemente la ciudad más incomprendido en el planeta , plagada de estereotipos que nos pintan como un adolescente frívola en el escenario geopolítico .
0	Oooh , capris gauchas .
1	Pero espera , usted puede estar pensando , ¿ por qué no usar el reloj de iOS mundo ( que incluye un mapa en el iPad ) o uno de los muchos sitios web similares por ahí ?
0	Incluso la tesis central de la novela , y la fuente de su título , pueden permanecer casi intactas .
0	¿ Mi acercamiento a este problema ?
1	Hay varias razones para el aumento en los aceleradores de empresas puestas en marcha en los últimos años , dijo Yael Hochberg , profesor asociado visitante de finanzas en MIT Sloan School of Management .
0	CommanderX : - )
0	Por ejemplo , usted podría pedir a recibir un aviso la próxima vez que Nike pone una nueva línea de zapatos en la venta .
0	" Y entonces él habría tenido que elegir y hubiera sido una situación en la que ambas partes salíamos perdiendo .
0	Esta mañana en el Mobile World Congress Microsoft anunció una gavilla de los nuevos cambios en el producto tanto para 8.x Windows y Windows Phone , incluyendo mejoras en la experiencia central de escritorio de Windows adecuado , y movimientos agresivos para ampliar la capacidad de los fabricantes de equipos originales para construir teléfonos Windows Phone .
0	Estamos muy felices por el regreso de esta estrella sueca del pop alternativo !
0	Cuando no está usando Snapchat , está usando Instagram .
0	" Crecer en una familia numerosa nunca te deja " , dijo .
0	Es tan cómodo que se te olvida que lo llevas puesto durante el día , y sabes que eventualmente tendrás que deshacerte de él pero lo conservas " para los domingos " ( y terminas usándolo todos los días ) .
0	Lawrence dice que aunque el Grubhub-Seamless IPO está recibiendo mucha atención , la empresa sólo tiene un 0,8 por ciento del mercado de $ 43 mil millones de catering .
1	La mayoría de la gente sabe la famosa historia , amada de conferencistas de todo el mundo , en la que el primer ministro chino Zhou Enlai , preguntó en una reunión con el presidente Richard Nixon en 1972 sobre las consecuencias de la Revolución Francesa , respondieron que era " demasiado pronto para decir " .
0	Vale la pena estudiar cuáles atributos definen o rompen la startup en lugar de hacer declaraciones heurísticas como " la mayor parte de sus inversiones se producirá un error " , o la formación de las correlaciones de valoración como " el acelerador x gradúan mayor valoración recomendada " .
1	Antes de Lana Del Rey , Lykke Li fue la reina del pop de mal humor .
1	¡ ¿ Miley Cyrus opacada por Selena Gomez , Taylor Swift y Demi Lovato ?
0	" Es claro para mí que Box presta importantes servicios .
1	Una gran pantalla no es una pantalla más atractivo , ya vamos a averiguarlo .
1	Ella inmediatamente paró y se alejó a fruncir el ceño a mí .
0	Vea Todos los Irónicos Detalles Aquí !
0	Un cuerpo de investigación peculiar pero persuasiva ha tratado de comprender los efectos de la riqueza y el privilegio en el comportamiento humano , y cualquier futuro libro sobre la naturaleza de los multimillonarios haría bien en consultarlo .
0	Además , los usuarios de Reddit también notaron que Mt.Gox ha despejado todos los tweets de su cuenta oficial de Twitter .
1	Josh es ahora 29 .
0	Cuando le pregunté por el futuro de Thefamily , recibí una respuesta ambiciosa - incluso sonaba demasiado ambiciosa .
1	Una generación de periodistas , formada por la experiencia personal o colectiva de la memoria de mass media de las revoluciones de terciopelo de Europa , saludó a la Primavera Árabe de 2011 como si podría ser 1989 en sandalias .
0	Loco , loco , loco , loco , locos de amor y de alabanza para @ EllenPage hoy .
1	El delicado bralette pastel tipo libélula .
1	Resulta que esa última parte era demasiado diferente para que los usuarios la acepten .
0	Cuando le conté a mi padre a casa del hospital , con el corazón y los riñones estaban fallando .
1	Uno de los mejores momentos para ver las escaleras y conocer nuevos amigos es durante el Big Parade , una caminata de dos desde el centro de la ciudad hasta el letrero de Hollywood .
1	La multitud se puso un poco mejor con cada artista , como la mayoría de las multitudes hacen , y las risas duraron un extra o dos segundos .
0	Descubrió una página japonesa llamada 2Chan y quedó deslumbrado por los debates de múltiples mensajes por segundo , incluso a pesar de no poder seguirlos .
0	Me refiero a cruzar potencialmente las fronteras estatales .
1	Es 21 de marzo todavía ? !
1	Su Magestad es reina por una razón !
1	Su amigo Don pintó un cuadro triste de cómo este hombre no identificado había estado viviendo , admitiendo : " Para ser honesto con usted , él ha sido así - He conocido al hombre de 25 años .
1	Cuenta personal de Twitter de Barr fue secuestrado , miles de sus mensajes de correo electrónico se han filtrado en línea , y Anon lanzó su dirección y otra información personal-un castigo conocido como doxing .
1	Se cree que Lea Michele ha sido una diva total durante el rodaje y Naya Rivera no está teniendo !
1	En caso de haber perdido , la supuesta pelea tuvo lugar el 27 de marzo entre Porsha y su co-estrella de Kenya Moore , pero al parecer tomó un par de semanas para obtener la declaración de Kenia porque estaba ocupado filmando .
1	Si ella no está Snapchatting , ella es Instagramming .
1	Ese es el tipo de lágrimas que esperan tener más de este año .
1	Ella hablo acerca de las especulaciones del 2016 de frente , diciendo , en un tono burlon , que tenia varias cosas en su mente , últimamente .
1	Mi pareja Brad , que es la conciencia de USV , dijo algo en una de nuestras recientes reuniones de equipo de los lunes que ha generado ruido en mi cabeza desde entonces .
1	Juntos , ustedes van a romper esta trampa !
0	Amplio , fundado por Tushar Agarwal y Tom Watson en noviembre pasado como parte del Primer programa Emprendedor , es un mercado en línea de espacio de oficinas de arranque , apuntando inicialmente compañías en Londres .
0	También pediría un recorte del gasto de suscripción , según el informe .
1	Se debe añadir un poco más de sal para que comience la fermentación .
0	" No hay tal cosa como un " torneo perfecto , " pero esto era casi perfecto , tal vez , " Jacobson dijo después de las explosiones de confeti marcó su victoria se había cimentado y amigos y la familia corrió a abrazarlo .
0	Nosotros nunca recolectamos o almacenamos archivos , claves de cifrado o contraseñas del usuario en forma no cifrada o invertible - por lo tanto , en caso de que alguna solicitud se presente en el futuro , la única cosa que podemos entregar son datos cifrados con uno de los algoritmos más fuertes del mercado .
1	Ellos habían negociado un acuerdo para comprar un editor llamado Breve y un paquete de control de versiones cuyo nombre no recuerdo ( podrían haber sido VCS ?
1	El consejo no es ni siquiera le permitió quedarse con el dinero para construir más casas , pero vio obligado a enviar la mayor parte a la Tesorería .
0	Una fuente le explicó la situación , diciendo :
0	Eso es mucho más fácil en la web y mucho más difícil en el móvil , que es un rollo .
0	No se trata de vanidad , sino más bien sobre expresarse de la misma manera que lo hace en la vida real , teniendo un registro de esa expresión en el tiempo .
1	Pero en el mundo de hoy , es sin duda MUCHO más barato y rápido construir productos que nunca antes , y debido a la explosión en la adopción de las plataformas de usuarios , también es más barato adquirir clientes que nunca antes ( si bien aquí es donde mayor entidad de capital riesgo puede ser útil en la ampliación a escala ) .
0	Will U enganchar los asientos de una de sus actuaciones épicas añadidos ?
0	divulgación : victimas de desvergonzado proxenetismo mas de 500 compañías emergentes : EcoMom , Daily Muse , Daily Worth , ActivityHero , PicCollage ... todas fundadas o co-fundadas por mujeres .
1	Siempre he querido controlar un ordenador con la mente , y esta semana que llegué a hacer precisamente eso .
1	Durante los siguientes cuatro horas evité varios miembros de balanceo .
0	Es más fácil engañar a los oídos que los ojos , y es probablemente por qué este trabajo es a prueba de la modernización .
1	" Al hacer esto realmente se ahorra batería " , dijo Martynov .
1	" En un par de semanas voy a estar en Italia .
0	Permitir que los usuarios optan por compartir their @ facebook.com electrónico que envía a sus mensajes de Facebook Bandeja de entrada habría estado bien .
0	) será capaz de recoger los datos de la persona que lleva los dispositivos .
0	Después de AH-Mazing Oscar Domingo selfie el talk show host que rompió Twitter , todo el mundo parecía estar intentando la recreación del pic épica - incluyendo la gente de LEGO y Los Simpsons !
1	CubeSensors trae salud y confort monitoreando toda la casa .
0	Richard Dawkins comparó memes a los genes , pero un nuevo estudio realizado por Facebook muestra cuán precisa que la analogía es .
0	No me han herido mis sentimientos porque estabas leyendo en este momento a través de los libros de Harry Potter , y no había mencionado ni una sola palabra acerca de magos o magia en esas primeras frases .
0	Rakuten Ventures es el brazo de inversiones de la empresa de comercio electrónico y servicios de Internet japonés que recientemente compró Viber en un contrato de $ 900 millones .
0	Adobe amplía su Nube Marketing con herramientas de predicción , iBeacon soporte y más
1	" Brett había estado pidiendo a Charlie lanzar una gran fiesta para ellos celebrando su compromiso y él estuvo de acuerdo el pasado fin de semana .
1	Se informa que Kanyeezy solicitó artista callejero , Bambi , para pintar un cuadro real de su burguesa y el artista obligado .
0	Hasta ahora , me comentó ella , ninguna publicación en formato tradicional les ha puesto en la lista de los 25 que más ganan de RewardStyle .
0	Este es un hueso duro de roer , así que , si no estás empapado en este asunto , mejor sáltatelo .
1	Se refirió a la política de EE.UU. ( " No hemos votado en muchas elecciones-que todo es un juego amañado " ) , el Islam militante ( " Creo que la gente en el gobierno de Nigeria esencialmente confabularon para crear una completamente falsa de afiliados de Al Qaeda llamado Boko Haram " ) , y su débil posición dentro de Anonymous ( " Estas personas que se llaman trolls son realmente podrido , significa , la gente mala " ) .
0	Todo el mundo está fingiendo que es una parte del mundo del espectáculo y ella nunca va a estar en otra película .
1	Para que conste , si queremos apoyaros en tener un estilo de vida más saludable , no quiere decir que pensamos que estáis gordas .
0	Facebook pensaba que tenía que estar ahí donde se leen correos electrónicos personales .
0	Siento mi cuerpo quedan inertes , los ojos , se centró en un plano a una distancia media , me siento una inexpresividad tangible a la experiencia , como si yo fuera lo suficientemente cerca como para participar , pero lo suficientemente lejos para no tener que participar .
0	Pero la pregunta ahora es si Brooks puede defenderse contra una generación nueva de estrellas del country como Blake Shelton y Miranda Lambert en la batalla sin fin por relevancia cultural .
0	Hagas lo que hagas , Marlo , no sonreír
1	Incluso tuvimos Donovan Leitch realizar AS Hedwig en nuestra fiesta de cumpleaños hace unos años .
1	De hecho , el + tilt case vendido en la nueva línea de Logitech es el TidyTilt renacido con nueva marca .
1	Lanzamos Xbox Uno , Surface 2 y Pro 2 , juegos de gran éxito como Forza y ​ ​ Ryse , un servicio Xbox Música y video de la marca nueva , PPI , y algunas innovaciones anunciadas increíbles sólo para nombrar unos pocos - muy impresionante !
1	Usted no piensa dos veces antes de hablar de ustedes mismos .
0	E-e-echa un vistazo a su nuevo teaser totalmente rad para su próxima canción Never Be Alone ( arriba ) !
1	Yochai Benkler , profesor de la Facultad de Derecho de Harvard , me dijo : " Lo que hemos visto es el uso de drumbeating como justificación para mayor gasto en defensa de una forma que de otra manera sería difícil de justificar .
1	En septiembre de 2008 , Universal Pictures se retiró de un plan para cofinanciar el proyecto .
0	" Todo el mundo es vulnerable " , dijo .
0	¿ Cómo tu perspectiva ha sido moldeada por tus propias experiencias ?
0	Yo soy bueno en eso .
1	Sólo tiene sentido .
1	Admitimos que este acuerdo con la fiscalía parece un un paso pequeño , pero si se porta bien y no tiene nada que ocultar , entonces ¿ cuál es el problema ?
1	Se agarró a las sábanas más apretado cada vez que intentaba eliminarlas .
0	Las personas no se identifican con el género que les fue asignado al nacer y la terminología que ofrece más espacio para la experiencia individual .
1	Ella se acercó a unos amigos bloggers y les pidió que probarlo .
1	Todos menos 3 personas en la empresa de 87 personas son menores de treinta años .
1	Como el jefe de TypeScript Anders Hejlsberg ( quien también fue el autor original de los idiomas venerables , Turbo Pascal y Delphi ) me dijo , TypeScript es ver a la adopción generalizada dentro de Microsoft .
0	Esto trajo su total recaudado a $ 142 millones .
1	Mira Semi-Awkward Discurso de aceptación The Exes ' !
0	Fue escrita por Diane Warren , que ha escrito más canciones de éxito de lo que podemos contar !
1	Ella vio lo difícil que era para coordinar los pagos , preferencias de comida de la gente y de recogida para grandes grupos de personas .
0	No podemos creer lo bien que está ahora !
0	Pues bien , hoy , Sidecar ha lanzado su nuevo producto y la estrategia y con eso , estamos anunciando que USV es un inversionista en Sidecar .
0	Ellos reemplazaron la página Web de la oficina del Presidente con la imagen de un barco pirata y un mensaje " Payback es una perra , ¿ no es así ?
1	La siguiente selección de documentos de la NSA y GCHQ pertenecen al mapa del tesoro y el acceso a las redes internas de las empresas alemanas y no alemanas alcanzados a través del programa .
0	Miley Cyrus se hizo un tatuaje en donde el sol no brilla !
0	Eso marcará un gran cambio .
0	Heather y yo planeamos compartir nuestras mejores recetas y formas realistas para incorporar más frutas y verduras en sus comidas familiares , junto con algunas de nuestras golosina para ocasiones especiales favoritas .
0	Anoche , mientras la ayudaba a desenredarse el pelo antes de ir a la cama , me dijo : " ¿ Sabes una de las cosas que me va a encantar de cumplir 10 ?
0	Yo sabía que mi mejor amiga estaría a mi lado .
1	Mientras que el Este y el Sur fueron azotados por sucesivas tormentas de nieve , nosotros estamos aquí mirando cómo la nieve que cayó el mes pasado desaparece rápidamente a 50 grados de temperatura ambiente .
0	La nueva empresa suiza-húngara Tresorit está haciendo precisamente eso con una solución de almacenamiento en nube que segundo dice es mejor que Dropbox y Box en términos de seguridad y privacidad , ya que emplea un cifrado de extremo a extremo , lo que significa que usted - y sólo usted - tiene acceso a las " claves " necesarias para acceder a sus archivos .
0	Y todos nosotros hacer el show están felices de seguir fracasando , en nuestros términos , a nuestra manera , con algo que nosotros y otras personas al azar a quienes les resulta feliz hace .
0	" Es un poco de centro-izquierda y genial .
1	No és excesivamente producido .
0	Hemos escuchado a un montón de gente hacer su versión del himno ganador de un Oscar de la película Frozen , Let It Go .
0	Estoy casada con una mujer , pero incluso si mi matrimonio fuera a terminar , mis experiencias románticas con mujeres han sido mucho más positivas que mis experiencias con los hombres , por lo que dudo que alguna vez quisiera tener una relación con un tipo nuevo .
1	Promover la co-paternidad y la estabilidad de la familia , debemos desarrollar alternativas al sistema judicial .
0	Conocí a mi mejor amiga Melissa , de 22 , en el primer día de colegio .
0	Y no te gusta la forma en que ella lo lució ?
1	Por desgracia , la aplicación tópica de una cantidad excesiva de testosterona es una de las causas del acné .
1	" Quiero saber por qué éramos un albo y exactamente cómo se llevó a cabo el ataque contra nosotros - si no por otra razón que la de ser capaz de protegerme a mí ya mis clientes de que esto ocurra de nuevo .
1	Lindsay se preparó , dulce para todo el mundo , y profesional .
0	Mars One admite abiertamente que " no es una compañía aeroespacial y no fabricar hardware de misión .
1	Maria Sebregondi , fundadora de Moleskine , nació y se crió en Italia .
1	También sepa que usted no tiene que conformarse con menos , porque hay un montón de gente ahí fuera que le encantaría salir contigo .
1	En enero , la propiedad hermana del hotel Panache se abrirá a cinco minutos , y es probable que sea tan fresco , tan asequible .
0	La aplicación SwiftKey estará disponible para los usuarios de Nokia X en 21 mercados , entre ellos China , la India y Nigeria .
0	" # Grande # Atemorizante .
1	Sin embargo , cuando llegó el iPad , me encontré viendo programas de televisión con más frecuencia en él que en mi televisor .
0	La ansiedad es interna .
1	Aún así , con el fin de proporcionar la más alta protección legal Tresorit , se incorpora en Suiza y se adhiere a la ley de privacidad suiza " .
1	De hecho , sus propios partidarios ni siquiera quieren que se comprometan .
0	El papel de CEO es , obviamente , un papel fundamental , con una gran cantidad de autoridad .
1	¡ ¿ Es 21 de marzo todavía ? !
1	Así que sí , ese es mi noticia !
0	Y , añade Meroz , los datos no se envía a los servidores de la compañía , por lo que los hackers no pueden acceder a él .
0	Estuve completamente incómodo las dos horas .
1	Digo esto porque , si bien a este punto todavía estaba segura de que me habría contagiado a través de sexo , eventualmente descubrí que esa probablemente no era la causa de mi infección .
0	¡ Primero compras con Taylor y ahora desayuno con Kiernan !
1	Él solo se preocupa por la vida humana para conseguir su comida de las bolsas de sangre y pequeñas criaturas del bosque .
0	Tony Abbott : todo boca y sin pantalones
1	Cuando los dedos de un niño ennegrecen en su mano de la enfermedad Hib , cuando el tétanos bloquea la mandíbula de un niño y endurece su cuerpo , cuando un bebé ladra para la respiración de tos ferina , en las piernas de un niño se tuercen y contraído con la enfermedad de la poliomielitis luego no parece natural .
0	La compañía dice que las dos operaciones cerradas durante el primer trimestre de este año , y que va a compartir más detalles en su conferencia de inversores el 14 de mayo .
0	Use algo demasiado informal cuando todo el mundo está haciendo traje de cóctel .
0	No sé qué tipo de cosas .
0	También debes saber que no tienes que conformarte con menos , porque hay un montón de gente ahí afuera a la cual le encantaría salir contigo .
1	Etiquetas : ana , colaboración , disney , elsa , película parpadea , congelados , congelados en suite , gifs , Hotel de Glace , hotel , hielo , quebec , habitación
0	La joven confirmó el encuentro , cuando escribió en Twitter : " Así que no todos los días se llega a bailar y chupitos de vodka con el príncipe Harry !
0	Bougainvillea en flor a pesar del día con smog impar
0	Queremos celebrar la iteración de nuestras ideas y de todas las ideas en general .
0	El Biebs puede obtener los cargos caído si lo hace el castigo habitual , así como 40 horas de servicio comunitario , asistir a una clase de educación de alcohol , y abogar por ninguna competencia a la conducción temeraria .
1	* No somos científicos con hechos o cifras .
1	Para mí , los mejores edificios de Los Ángeles son los pequeños escaparates pintados a mano que salpican las calles , sobre todo en el lado este de la ciudad .
0	¿ Quieres poner eso en tu boca ?
0	Estaba convencida de que me engañaría o encontraría a alguien más brillante , mejor , más pura de corazón .
0	- pero Jordin no fue tan tímida .
0	La ilusión de " Natural "
1	Más oradores están programados para anunciarse en las próximas semanas mientras el evento se acerca .
0	El vuelco de la Proposición 8 , literalmente , fue el fundamento que nos permitió iniciar esta aventura .
1	Es totalmente lleno de sí mismo pero extrañamente carismático - todo a la vez .
1	Ha estado nevando durante casi todo el día .
1	O por lo menos una especie de seriedad .
1	La magia de Tumblr es que se encuentra entre Twitter ( forma corta ) y WordPress ( forma larga ) y llena un vacío en el mundo de los blogs que nadie más ha logrado captar .
0	E incluso escribir esto se siente como que estamos quejándose de algunas uvas agrias que no tenemos ningún negocio sensación agria sobre .
1	Es lo mismo que cancelar todos sus planes y volver a casa .
1	" Cuando usted suma hasta [ el almacenamiento gratuito proporcionado ] , que estamos llegando de 40 a 50 GB de espacio libre " , señala Lamontagne .
0	2012 Resolución : Sleep Through The Night
1	Estaba a punto de ir fuera a una limusina , para que yo pudiera ir dar respuestas enlatadas que fueron entrenados para mí por un montón de medios de prensa que no podría importarle menos .
0	Producto fantástico es abundante en California
0	Y para el sofá , y para los lugares donde debes hacer fila de pie , y para cuando te sientas en tu escritorio , y cualquier otro lugar intermedio .
0	Y estos errores , también conocidos como sesgos cognitivos , están allí debido al lugar de nuestra evolución en el que nos hallamos .
0	Usando una variedad de antenas y de refuerzos , el controlador aumenta la señal de la tableta por 36dBm .
0	" Yo también , cariño .
0	LA tiene más de 300 escaleras públicas y puedes caminar y hablar sobre ellas durante el Big Parade
1	Y si no te gusta , al menos yo no estoy tomando en la barbilla para las decisiones que realmente había muy poco que decir en , o ninguna en absoluto .
1	Durante el juicio propiamente dicho , otra mujer rompio su silencio para identificar a la niña en la cinta que también se había acostado con R. Kelly cuando tenía 17 años .
0	Ahora , me preguntaba , ¿ cómo me había perdido de que algo estaba terriblemente mal ?
0	¡ Todo se está preparando para esta antigua estrella del Saturday Night Live !
1	En los últimos meses , Fab ha visto la salida del director de operaciones de Beth Ferreira y co-fundador y jefe de diseño de Bradford Shellhammer entre muchos otros .
0	Si esto suena como un equipo al cual deseas unirte , echa un vistazo a la lista y me envía un correo electrónico a Barto @ techcrunch.com.
0	También alquilaron un apartamento del sótano en Cambridge , donde Doyon ocasionalmente dormió .
0	Había escuchado algunas versiones de la siguiente frase como 1.400 veces , antes de que decidiera hacer esto : " Oh , ya sabes , por tercer día comenzaras a sentirse bien y luego , al final , quieres comer como si no hubiera mañana !
1	De hecho , algunas de las personas que conocí en mis viajes a Nueva York describen SF como una especie de utopía .
1	Así que la forma en que estoy trayendo de vuelta los círculos tecnológicos como alimento por defecto en mi asistente editorial .
1	" Una gran cantidad de marcas siguen tratando a móvil , como una valla publicitaria .
1	HAGA CLIC AQUÍ para ver su adorable dueto !
1	Sea un fan de Mamá Joven y Valiente o siga el avance de su primera novela en Facebook
1	Si usted se opone al concepto , haciendose notar , y no dejando que lo noten menos , ha tenido hasta el momento el impacto y es probable que continúe haciéndolo .
0	Por escatimar en seguridad , dejan vulnerables a lo archivos de los usuario a las miradas indiscretas - lo cual incluye a cualquiera de los administradores internos , a los hackers y agencias gubernamentales " .
0	Por lo tanto - la razón por la que escribió esa novela hasta arriba es porque me da credibilidad cuando llegué a responder a su pregunta real de " ¿ Cómo se obtiene el valor de realizar ?
0	Permitir que los usuarios optan por compartir el @ facebook.com electrónico que envía a sus mensajes de Facebook Bandeja de entrada habría estado bien .
0	Ahora eso puede parecer triste , pero me encontré siendo testigo de esa conversación que fue una de las experiencias más increíblemente liberadoras de toda mi vida .
1	De hecho , incluso hemos visto algunos mercados se venden fuera de la capacidad en los últimos meses .
1	" Cuidar de una persona con demencia es especialmente difícil , teniendo más efectos negativos para la salud que otros tipos de cuidado " , dice un artículo publicado en la revista American Journal of Nursing .
0	Los términos del acuerdo no fueron divulgados previamente .
0	La otra noche les estaba leyendo a él y a Wanda un libro sobre serpientes , ingeniosamente titulado ... Serpientes .
0	Supongo que su historia fue recibida con incredulidad por ejemplo , porque es difícil para algunas personas para conciliar un cierto nivel de inteligencia con una historia de pobreza real .
1	Ella se dirigió a 2.016 cabeza especulación sobre , las burlas de que ella tiene " un par de cosas sobre [ su ] mente " últimamente .
0	Y LaChanze le aporta mucho humor y personalidad a su papel como la mejor amiga que casi se roba las miradas !
1	El aluminio es en un montón de cosas , incluyendo frutas y cereales , así como , de nuevo , la leche materna .
0	15 momentos completamente raros de El Bachelor : Semana 5
1	Compartir Compartir ( 8 ) Pin
0	Y luego apareces y él mide 5 pies 5 pulgadas y tomas tres tragos de tequila inmediatamente y acabas vomitando en el baño de un Wendy ' s , no es que lo haya hecho yo hace unos veranos y probablemente todavía haya vomito en mi pelo .
0	Yo trabajaba para una revista de música y tenía más-unos de los mejores conciertos .
0	Estoy tratando de crear una nueva forma de pensar .
0	Haga clic en ' Play ' ( arriba ) para escuchar la versión de Conchita de Rise Like a Phoenix !
0	" Ella grita en su iPhone en el patio trasero de su mansión de Beverly Hills , y lo lanza en su piscina .
1	Este es el escenario :
0	¿ Hay algún problema con eso ?
0	Obviamente cualquier diapositiva con Grimlock Fake en ella es una buena presentación .
0	Pero es adorbz totes , no obstante !
0	Eso puede ser cierto .
1	Pero si los dos están trabajando ... ¿ ¿ Quién va a cuidar de los niños ?
0	No es excesivamente producido .
1	Hablar de un verdadero soldado !
1	¿ Qué es lo que vamos a hacer contigo ?
0	Novio pone tan nervioso que Drops Anillo de compromiso en un lago del Medio Propuesta !
1	En una página titulada " La Tecnología " , se declara en forma muy optimista : " No se requieren nuevos desarrollos tecnológicos para establecer un asentamiento humano en Marte .
0	Sony estaba en silencio sobre el calendario de lanzamientos de nuevo en el CES , pero hoy en día , en el Congreso Mundial Móvil , la compañía anunció que el dispositivo estará disponible en 60 mercados el próximo mes .
1	" Ellos están constantemente teniendo que contratar y capacitar a nuevas personas para ser terapeutas .
0	¿ Podría ser que Apple ha decidido separar nuestros contenidos de vídeo y depositarlos temporalmente en este gueto porque es algo nuevo y maravilloso en el horizonte ?
0	No ) en Brooklyn , cuyos empleados tuvieron la amabilidad de indicarme la dirección de la clase de hechizo que necesitaba .
1	Algunos , como la familia de Janice , fueron desalojados por los propietarios , algunos perdieron su piso consejo cuando no pudieron pagar el nuevo impuesto dormitorio para tener una habitación libre y algunos huyeron de la violencia doméstica .
1	Pero Crohn , no molesta , sintió un timbre : pidió Crohn " Te levantaste y poner el pie de micro justo detrás de ti , por lo que has hecho esto antes ?
1	Afirma que el comunicado del G-20 expuesto en los últimos días avalaba la determinación de Gran Bretaña de utilizar la política monetaria para apoyar el crecimiento y que él no iba a vacilar en su política de pago de la deuda del gobierno .
1	Eran cinco en total .
1	Luz en una roca solitaria
1	Hemos visto las fotografías de sábado , y no pudimos detectar ninguna de las damas fuera de la playa de la iglesia-que nos obliga a creer que la supuesta nota de suicidio que golpea Julia y el resto de su familia tuvo que ver con la ausencia notable .
1	El vinilo se productos exclusivos en las tiendas de música independiente en el Reino Unido e Irlanda el 19 de abril-y si no eres de otro lado del charco , estamos seguros de una gran cantidad de ejemplares estará en Ebay !
0	¡ Ve más fotos de Jordan en acción ( abajo ) !
0	( Clinton ha dicho que decidirá oficialmente a principios del próximo año ) .
1	Ian Somerhalder Nina Dobrev Win favorita química en pantalla Al Choice Awards del Pueblo !
1	Vivir legislación sobre el salario , como reciente disposición $ 15 por hora de Seattle , y un aumento considerable en el crédito por ingreso del trabajo- , una de las herramientas más eficaces de lucha contra la pobreza , también iría una manera larga hacia ayudar a los padres a satisfacer las necesidades de sus hijos .
0	" En la última escena de la película , Tris acaba de experimentar múltiples tragedias , incluso cuando ella triunfa ( por el momento ) por encima de sus enemigos .
1	Lo que quería decir era que Jackie necesitaba atención-ayuda con custodia para comer , vestirse y bañarse .
1	Cuando Sunil Paul , fundador y CEO de Sidecar , puso esto para mí y mis compañeros el pasado verano , pensé inmediatamente en Etsy vs Amazon .
0	las Selfies , y cada una de sus extensiones , ofrecen una vía de entrada a la era de autoexploración .
0	Bloqueamos cualquier apertura estante a nivel del piso donde podría conseguir clavado .
1	Una de las cosas que me gusta de trabajar con gente de todo el mundo es que me siento como una mujer internacional de misterio .
0	Esa es tal vez una chispa brillante para Microsoft - como Nokia observa un mayor volumen de dispositivos inteligentes ayudaron a compensar los volúmenes unitarios más bajos Teléfonos móviles ( aunque , por supuesto , Microsoft es propietaria de todos los dispositivos de Nokia ahora , incluso los que no ejecutan Windows Phone ) .
1	Ha estado nevando durante casi todo el día .
0	Estaba a punto de salir y subir a a una limusina , para poder dar respuestas enlatadas que me fueron enseñadas para un montón de medios de prensa a los que no podría importarle menos .
0	En un momento , probablemente me arrepentiré por el resto de mi vida , me decidí a cortar hacia abajo a la cafetería para el desayuno .
0	También co-fundó BodyMedia , empresa líder wearables de salud que fue adquirida por Jawbone en el año 2013 , la compañia de Manejo de Propiedad Intelectual Zivio Technologies y Sandbox Advanced Development , una compañía de desarrollo de la tecnología avanzada .
1	Pureza , sobre todo la pureza del cuerpo , es el concepto , aparentemente inocente , detrás de un número de las acciones sociales más siniestras del siglo pasado .
1	Cuanto más se piensa en los más ricos , más tentador resulta coger el otro lado de este argumento .
0	Con ello , el total recaudado por la compañía fundada 2011 a 3,5 millones de libras .
0	No va a organizar tu armario o limpiar el garaje .
1	Ustedes están haciendo el trabajo más importante de sus vidas en este momento y espero que lo glorifiquen por lo que realmente es .
1	Pero hasta ahora , explica Jacques Lamontagne , Director de Gestión de Producto de WinZip , todas las versiones del software de la compañía han sido específicos para entornos individuales .
1	" El cuidado de una persona con demencia es especialmente difícil , que tiene efectos negativos para la salud más graves que otros tipos de cuidado " , dice un artículo publicado en la revista American Journal of Nursing .
1	Eliminado : Alli , Kelly el " amante de perros " , y Danielle .
0	Casi se puede oír los desconcertados encogimientos de hombros .
1	Al parecer , la película Avengers se ganó am clasificación R dos veces antes de que se consideró PG-13 listo para los teatros !
0	Unidad de cloud computing de Alibaba que abrir primero de Hong Kong Centro de Datos Unidad de computación en la nube de Alibaba Group , llamado Aliyun ( o AliCloud ) , dijo hoy que su primer centro de datos en Hong Kong se lanzará el 12 de mayo .
0	Mientras que los motores de búsqueda como Google son también una forma de Q & A , aunque en gran medida algorítmicamente recuperar respuestas a preguntas humanas .
0	Desafortunadamente , a veces estás cargar con muy mal material .
1	Cuanto más se piensa en los muy ricos , el más tentador que es tomar el otro lado de este argumento .
0	Ciertamente , Google ha hecho en gran medida eso en los buscadores y sin embargo todavía hay varios jugadores más pequeños en el mercado de búsquedas en los EE.UU. , hay una serie de lideres regionales de buscadores en todo el mundo , y hay motores de búsqueda , al igual que nuestra sociedad de cartera DuckDuckGo , que compiten sobre la base de la privacidad o algún otro vector en que Google decide no competir .
0	Sin embargo , no es ni un televisor que computa ni un equipo que muestra la televisión .
1	- LeAnn Rimes Cibrian ( @ leannrimes ) 26 de mayo 2014
1	Ellos no son la primera y no serán la última .
0	Pero todavía no me siento cómodo con la afirmación de colofonia que " el progreso feminista ... depende de la existencia de la cultura conexión .
0	El verdadero drama del 09 de noviembre 1989 es más difícil de recuperar .
1	Ella y su novio Jason Sudeikis fabuloso son finalmente los padres !
1	Ella resuelve en SoulCycle también !
1	Sólo estamos tristes de no tener la visión de radiografía para ver lo que está meciendo - en todo caso - por debajo !
0	Otras empresas que actualmente venden phablets son LG , Nokia y HTC .
1	Comedias románticas en la era Katherine Heigl tarde tienden a siempre cuentan con la misma " Everygirl " protagonista que finge que no lo es , ya sabes , una bella actriz ( tenemos que pensar las mujeres odian a sí mismos porque eso = Simpatía ) , pero Julia nunca hizo eso en las películas .
0	Pero el objeto de interés de Occidente no es el 10 por ciento o incluso el 1 por ciento , pero el puñado de las personas más ricas del planeta , el 1645 ( según la revista Forbes ) o 1682 ( el grupo de Knight Frank ) o 1867 ( inicio de China Property Group ) o 2170 ( UBS Financial Services ) personas en el planeta vale la pena o más de mil millones de dólares .
0	Él te compra tampones .
0	Lo mismo ocurre con la presión intracraneal de la gravedad cero en el globo ocular humano .
0	Con su pantalla de tres pulgadas , el Rufus Cuff se burla smartwatches con sus pequeñas caras y delicadas pulseras .
1	" El aceite de coco orgánico se ha convertido en mi nuevo mejor amigo para la belleza " , dice Dunphy , director de spa en The Wellness Center Spa en el Stowe Mountain Lodge en Vermont .
1	Anonymous ha demostrado su tenacidad .
1	Pero estoy mucho más animado por la reacción en las calles .
1	Por Dios , el frío es un frío diferente en Nueva Inglaterra .
1	Rápidamente se gira de nuevo a la materia más magnánima acerca de cómo " el cableado de la humanidad nos permite tratar el tiempo libre como un recurso global compartido .
1	Manos a la obra con Bellabeat , La aplicación que permite a las futuras madres escuchar y compartir el latido del corazón del bebé .
0	Ahora le dicen que tendrán que pasar otros 10 años antes de que ella califique .
0	Yo sé que no debería extenderse que en un foro público , pero se puede buscar en Google " .
0	Quedan , sin embargo , las grandes preguntas acerca de lo que significa y dónde conduce .
0	Objetivo a largo plazo de Aereo es crear un mercado donde los creadores de contenido pueden vender contenido directamente a aquellos que quieren verla , en lugar de vender paquetes de contenidos a precios más altos .
0	Los términos del acuerdo no fueron divulgados previamente .
0	Debido a que Nokia ha vestido con ropa Android Windows Phone , y lo metió con Nokia y Microsoft servicios - tales como AQUI mapas , de Microsoft OneDrive , SharePoint y Outlook.com.
0	c : No tengo un gran gusto por lo dulce , así que no creo comprar dulces .
1	Britney Spears es caliente como hielo !
0	" Depende de cómo lo usan " , dijo .
1	" Sólo necesitas tomar algún tiempo y sanar antes de empezar a salir de nuevo .
1	Pesar los pimientos batidos , añadir sal por el 7,5 % del peso .
0	Eliminado : Alli , Kelly el " amante del perro " , y Danielle .
1	Pero si los dos están trabajando ... ¿ quién va a cuidar a los niños ?
0	La ansiedad es interna .
0	¡ Taylor Swift tiene otro Fangirl famoso !
0	Este precedente no sólo protege Aereo , sino que protege la forma en que Compute Cloud .
1	Es hora de aplicar la loción a mis escamas .
1	Pero nunca había ganado el primer lugar , ganando segundo lugar en algunos casos , hasta el martes , cuando ganó el concurso más visto de todo el torneo .
1	Levantó el puño .
1	HackerEarth le ayudó a encontrar un programador de Taiwán .
0	Y LaChanze trae mucho humor y personalidad a su papel de la mejor amiga que ella casi se roba el show !
1	Casi todas las otras personas en el grupo , en la introducción de sí mismos , mencionó los niños en edad universitaria .
1	Ahora me siento algo el deber de los hijos .
1	Silva , por supuesto , ha hecho más que nadie para dar forma a la Tech City de Londres , asegurando la política del gobierno del Reino Unido ( y PR ) máquina puesta detrás del grupo de tecnología East London - lo que hace que su participación en Spacious particularmente notable .
1	Breve Respuesta de Aereo ( 26 de marzo de 2014 ) FINAL FILED
1	Aceleradores como TechStars y [ Y Combinator ] son ​ ​ la nueva cosa caliente " , dijo Hochberg .
0	Ellen Page fue entrevistado recientemente por The Hollywood Reporter , y se le preguntó sobre uno de los temas buzziest de la industria en este momento : Bryan Singer .
1	Ella vio cuán difícil era coordinar pagos , preferencias personales en las comidas y recoger los pedidos para grupos significativos de personas .
0	Además , su padre queria mucho a Josh a seguirlo en las fuerzas armadas - que es por qué Josh se incorporó al ejército australiano , entrenó primero como ingeniero de explosivos y luego como un piloto de la Marina .
0	Usted simplemente no puede diferenciar entre un robot y lo mejor de los seres humanos .
0	Estudiante va al Twitter para quejarse de una asignatura , el maestro encuentra , ¡ y ahí las cosas se ponen interesantes !
0	No se burlan , pero seguro que hacen cuestionar .
0	Aquí , el Banco realza cuatro ingredientes comunes que pueden hacer más daño que bien , y sus alternativas más saludables ( y para información sobre mas ingredientes , visite la Base de datos de cosmeticos del EWG ) :
1	En algún momento , me cambié a una pequeña dosis de Wellbutrin , luego se convirtió en caballero acerca de tomarla .
0	Al vocabulario de mi padre le falta la palabra " pedo " , porque tal cosa no existe .
0	Pero lo que encontré notable acerca de la demo era que nunca vi Rishi Chandra realmente interactuar con nada directamente .
0	Es un incentivo para llegar a los primeros servicios que puede ser una ventaja en mi negocio .
0	Podrías haber dicho que no , " le pide a un Clare llorosa .
1	Es un precio muy alto a pagar para hacer todo lo posible para mantener a la gente viva y libre e informado " .
1	Cómo se rompió en pedazos .
0	Por desgracia , también es un desgraciado raro que empezará a salir con tu hija si tú lo rechazas .
1	Anons suelen compartir el texto a través del sitio web Pastebin.com.
0	Es decir , a menos que pueda inyectar algo de sangre fresca .
1	Usted habla de sus hábitos pooping todo el tiempo .
1	El sitio de listado de empleos Zhaopin es la última empresa china para solicitar una IPO E.U.
1	Lo que había racionalizado como incidentes aislados de la sociopatía en realidad podría haber sido aislados incidentes de falta de restricción en contra de un deseo latente en la mitad de las personas que me rodean .
0	No me sentí herido en mis sentimientos porque estabas leyendo en este momento los libros de Harry Potter , y y yo no había mencionado ni una sola palabra acerca de magos o magia en esas primeras frases .
0	Será mejor que nunca laves ese brazo , Ryan !
1	Pero todo lo que snark internet era más que un punto en el radar en comparación con el fiasco de Irlanda de este año .
0	El verdadero " Drunk in Love " te hará reir !
1	El Android sube como una plataforma d dominio gráfico
1	Hemos estado reuniendo regularmente a lo largo y estamos haciendo un gran progreso , asegurando que nuestros equipos están listos para el día 1 de cerca y más allá .
0	( Aunque esto es TAN inconsistente que no tiene sentido siquiera describirlo .
1	Esta Yelp-ficación de los hombres es más que otra forma práctica de la fecha con ninjalike eficiencia .
0	Cualquiera de ellos ha hecho un juicio moral deplorable contra los trabajadores de la industria para adultos , o están siguiendo el mismo estigma de la sociedad contra las trabajadoras sexuales que ha abierto paso en su camino a nuestras leyes .
1	Enviar un cuervo blanco a los maestres de decirles la noticia emocionante !
0	Mientras que los bolsos caros de la tienda de regalos de mi hotel en Manhattan proclamaban que San Francisco actualmente tiene el honor de contar con las rentas más altas del país .
1	Para aclarar , yo amo una dirección ... Just.not un ventilador atentado contra la autoridad .
0	gracias a todos quien lucharon y murieron sirviendo a nuestro país , que tengáis un Día de Los Caídos feliz y seguro Los Estados Unidos
1	Como le dije a Jessica en un correo electrónico privado el mes pasado , me siento feliz de estar equivocado sobre el modelo de negocio Paywall y no hay nadie que preferiría ver a demostrar que estoy equivocado que ella .
0	Pues bien , hoy , Sidecar ha lanzado su nuevo producto y la estratégia y con eso , estamos anunciando que USV es un inversionista en Sidecar .
1	( O bien , vaya a YouTube y comprobar que funciona allí .
0	Pero los desafíos técnicos de sacar a la gente de la órbita baja de la Tierra y colocarla en el espacio profundo aún son irritantes .
0	" Cualquiera que diga que estamos acercando a una cura está mintiendo , " dice Howard Gleckman , un alto miembro del Urban Institute y experto-el cuidado de ancianos .
1	A pesar de que hay sólo un retraso de un par de segundos , usted no está viendo la misma emisión transmitida desde la red , pero en lugar de eso , puede ver su propia copia grabada de esa emisión , que se sintoniza cuando usted usa su antena remota .
1	[ Imagen a través AKM-GSI .
1	El sueño de seguimiento no sólo te dice cuando estás durmiendo mucho y cuando estás durmiendo la luz , al igual que muchos otros seguidores , sino que también provee consejos sobre la cantidad de sueño que usted debe obtener la siguiente noche para sentirse tan descansado como sea posible .
0	Si el hombre Jennifer está hablando es , en efecto Bradley , ciertamente esperamos que ha aprendido de su matrimonio fracasado .
1	Incluso tuvimos Donovan Leitch como Hedwig en nuestra fiesta de cumpleaños , hace unos años .
0	La primera generación del YotaPhone finalmente salió a la venta a finales de 2013 , un año después de darse a conocer - y un periodo tan largo desde la revelación del prototipo a la entrega del producto comercial es una estrategia consciente para el lanzamiento del teléfono , la cual , según Martínov , tiene la intención de repetirse con el YotaPhone de siguiente generación que se anunciará hoy .
0	Pero cuando Jean-Claude se enteró de que sus músculos de Bruselas serían un medio invisible de la película debido al sistema de camuflaje del cazador extranjero , que era un tema de oferta !
0	¿ Ella quiere que me quede o debería simplemente comenzar a agarrar mi ropa tan pronto como terminemos ?
1	" Aunque hemos capeado muchas tormentas juntos , recientemente hemos tomado la difícil decisión de participar en una separación de prueba .
1	Nadie usa the @ facebook.com direcciones de correo electrónico .
1	Consideremos ahora el iPhone , donde un vídeo incrustado mostrará un botón agradable juego en su plantilla , el golpeteo de que crecerá el vídeo para llenar la pantalla pequeña .
0	Las dos compañías previamente asociadas en proyectos de O2O para eventos promocionales en noviembre de 2013 y principios de este año .
0	Así que hice lo que me gusta hacer y me fui a una tienda de artículos deportivos .
1	Mis hijos se emocionan mucho cuando les digo Grandpa Mike viene que es otra razón por la que continúo viviendo en Utah .
0	Entonces , ¿ quién ha dado Riri un plazo para su dinero con los nudos bantúes ?
0	A veces Doyon jactó sobre su aptitud técnica , pero Landaker , una programadora experta , no estaba impresionada .
1	¿ Qué pasa si el servidor de ahumado en caliente también estaba en el menú ?
0	Las dos van de la mano y trabajan juntas para hacer que un inmenso sistema distribuido global como Internet funcione mejor para todos .
1	¿ Cómo ha sido su perspectiva sido moldeada por sus propias experiencias ?
1	¿ Qué estamos nunca vamos a hacer contigo ?
0	Así que me pregunto , si los bloggers , cuando tienen veintitrés años- yo usaré Rach Parcell , desde Pink Peonies [ @ pinkpeonies , 186k ] , por ejemplo-están ganando este tanto ahora , ¿ qué estarán haciendo cuando serán de mi edad , en nueve años ?
1	26 Signs Él te engaña
1	Naturalmente Dulce : Calabaza Brownies
1	Mis intenciones son puras .
0	Raíz de jengibre picante también es un peleador frío conocido .
1	CubeSensors trae y control sanitario Comfort hasta todo el hogar
0	Rezar por los que se han dejado atrás , y los que han vuelto delicados .
1	Su co-fundador vendido su última empresa en tecnología de voz de Nuance gigante , y ahora tiene 3.000 Wit.ai desarrollador usuarios como Pebble y Samsung y está creciendo un 29 por ciento por semana .
0	Así que , ¿ por qué pretendes ser ?
0	Bueno , resulta que todavía no está tomando esta ruptura acostarse !
0	No , es porque él era , um , toda la noche con Clare .
0	En serio , ¡ ¿ qué estaba pensando este tipo ?
1	La historia del fracaso está enterrado .
0	Así que hice lo que no me gusta hacer y me fui a una tienda de artículos deportivos .
0	Reproduce la fórmula ganadora de sus otras empresas , L ' Office y Le Richer , abierto todo el día , con ladrillo a la vista y platos audaces , como el vientre de cerdo con chorizo ​ ​ y patatas pressé .
1	He olvidado lo difícil que era .
1	Mierda , vamos a tener que correr a la bodega y obtener Magnums .
0	Y , mientras está esperando , por favor déjenos saber ( en la sección de comentarios abajo ) qué temas le han llamado la atención o interesado recientemente , en la esfera de la paternidad natural .
0	Etiquetas : mansión de Atlanta , Calle Blackland , distrito de Buckhead , facebook , bienes raíces , Justin Bieber , protesta
1	Ch-ch-ver el vídeo ( arriba ) !
0	Mea Culpa Evernote CEO de - planes para tratar de Estabilidad App , además de un Blitz Contratación
1	Emma con su hermano y su hermana .
0	" No creo que hubiera sido justo decirle que no , " dice ahora Eli .
0	Bieber tiene que prestar a los tribunales los Deets en donde va a viajar , por lo que lo puede encontrar cuando y donde quiera .
0	Benedict Evans escribió un buen post sobre esta tendencia hace unas semanas .
1	Un día , en el otoño de 1990 , o tal vez fue el 91 , descubrí una caja mi primo había dejado en nuestra casa .
1	Si él lo hizo todo el camino a través de la selección , pero la misión no fue nunca va a ser real .
0	Era una niña la última vez que fui soltera .
0	A veces , cuando te encuentras con gente nueva ella no puede seguir su conversación porque os comunicáis más o menos con medias frases y miradas .
0	Fuentes de los medios tradicionales y los " periodistas ciudadanos " entrevistaron a hombres y videos de esas conversaciones que circulan y se convirtieron en parte de las iteraciones en línea .
0	Un efecto bien conocido de los astronautas en misiones largas es la inmersión en el punto a mitad de camino , cuando la emoción ha desaparecido y el regreso a casa parece insoportablemente lejano .
0	" Sería difícil imaginar que el 40 por ciento de los estadounidenses que describen a sí mismos como conservadores velará Colbert .
0	Bueno , creo que todos lo hicieron , pero lo hizo literalmente .
0	Me encanta subirme a un autobús o a un tren al azar y salir a explorar nuevos barrios y las empresas independientes que conforman sus comunidades .
0	" Simplemente no me hago tiempo para ese tipo de cosa de no hacer nada " , dijo .
1	Hubo una recesión en adquisiciones en el " Rest In Peace : Good Times " era 2008-2009 .
0	Ella y Harry se fuerán en ese gran viaje en la nieve en el Año Nuevo !
0	Tienes que estresarte sobre la búsqueda de una cita de último minuto para la boda de tu amigo .
1	Si vas demasiado lejos en el camino de los intereses compartidos , llegarás a la zona de amigos más rápido de que la puta muere en una película de terror .
0	Muchas vacunas contienen trazas de formaldehído utilizado para inactivar los virus , y esto puede ser alarmante para aquellos de nosotros que se asocian formaldehído con ranas muertas en frascos de vidrio .
1	Amplio , fundado por Tushar Agarwal y Tom Watson en noviembre pasado como parte del programa Entrepreneur First , es un mercado en línea de oficinas para startups , apuntando inicialmente para empresas en Londres .
1	Sólo hubo algunos relaciones pasajeras que pude aguantar antes decidí que quería más " .
0	En cualquier caso , la actriz de Mad Men llevó a su Instagram para publicar una foto de ella preparándose a la NOM en algunos panqueques con el cantante Kiwi y se veían adorables !
1	El ganador , es decir , el blogger con el último enlace de afiliado hace clic antes de que un lector comprueba hacia fuera en sitio de un minorista-se lleva todo .
0	Aunque Apple aún tiene que sacar un phablet , los rumores indican que el próximo modelo de dos iPhone será considerablemente más grande ) .
1	La instalación deja Chris cabo la noche del viernes para que pudiera ser honrado por el grupo comunitario LA 2 ª Convocatoria , que es cuando hizo una vuelta a Instagram !
0	¡ Y cuenta con Tyga !
1	¡ Hay más peces en el mar !
0	El alumno de Licenciatura Andi Dorfman escatimó cuando la Bachelorette tuvo un triste comienzo .
1	Explicó que cada vez más mujeres en Nueva York habían sido contrayendo el molusco de los salones que " doble caída " sus palos de depilación con cera durante ceras brasileñas , me dijeron que dejar de leer en Internet , y me enviaron a casa .
1	Desde una perspectiva del mundo real , es cierto que algo como LoginBox es menos seguro que sólo recordar su contraseña y escribiéndola en cuanto se le preguntó , pero aún así es más seguro que los métodos que utilizan un grupo de personas normales .
1	Si el primer Internet fue " Obtención de información en línea " , el segundo fue " Obtener la información organizada " , y el tercero fue " Llegar a todos los conectados " , el cuarto es , sin duda " Obtener lo mío .
0	¡ One Direction está definido a volver a los viejos días de música mediante la liberación de un vinilo de edición limitada para el Record Store Day 2014 !
0	Organizamos una reunión cara a cara .
1	En la cultura-donde nuestra autoestima está ligada a nuestro patrimonio , y basamos nuestra dignidad en nuestro nivel de productividad pasar tiempo haciendo activos sin propósito es rara de hoy .
1	Es por eso que son aficiones y no carreras profesionales .
1	Pero todo el mundo está todavía tratando de averiguar ...
0	A la recepción del hotel de Walt Disney World , horas antes de que presuntamente cometió un asesinato en Brooklyn en 1989 , junto con la retractación de un " testimonio de testigos presenciales , y los nuevos testigos que vienen hacia delante , le han absuelto de cualquier crimen !
0	La legislación sobre la pobreza absoluta , como la reciente disposición de Seattle sobre los $ 15 por hora , y un aumento considerable en el crédito por ingreso del trabajo - una de nuestras herramientas las más eficaces de lucha contra la pobreza - también sería una contribución importante en ayudar a los padres a satisfacer las necesidades de sus hijos .
0	Además , los usuarios de Reddit también notaron que Mt.Gox eliminó todos los tweets de su cuenta oficial de Twitter .
1	Es hora de aplicar la loción a mis escalas .
1	Nokia está tratando de hacerlo mediante oferta que comienza de € 89 y alcanza un máximo de € 109 para el modelo de gama de alta cualidad .
0	También no puedo pasarme hablando enfoque conservador de mi padre a las finanzas , y una pizza de cinco dólares es probablemente una pizza que es de cuatro dólares demasiado caro .
1	Luz en una roca solitaria
0	Este patrón de comportamiento iterativo termina traduciendose en algo mucho más grande ; apunta a la condición antrópica que subyacente de las interacciones humano-robot .
0	" Estas personas rara vez , o nunca , interactúan con gente por fuera del mundo de la tecnología , " afirmó Bilton .
1	Y ella no le gustó lo que encontró !
0	BarrettBrown : bien , vamos a necesitar que
1	Para mí , los mejores edificios de LA son los pequeños escaparates pintados a mano que salpican las calles , sobre todo en el lado este de la ciudad .
0	así que después de una pequeña notoriedad en 2007 dando una clase sobre Facebook en Stanford ( extrañamente , una escuela en la cual no era lo suficientemente bueno para ser aceptado como estudiante , de alguna manera me permitió convertirme en profesor visitante ) , decidí que iba a tratar de convertirme en un capitalista de riesgo .
0	Corrieron los análisis de seguridad en los servidores y en contacto con AT & T. , proveedor de Internet del condado , que sugirieron que alertan al FBI
0	Pero Carnival tambien soporta otro tipo de contenido mas interesante o interactivo , como cupones , premios de concursos , encuestas o enviando a los usuarios una llamada de FaceTime falsa .
1	Marlo no podía ser un candidato más perfecto para este tipo de juego .
1	Las nuevas características se centran principalmente en torno mejoraron Git y apoyo a construir Java .
0	The Vyper es un emprendimiento alemán , y la empresa estará trayendo el producto a los EE.UU. en los próximos meses .
1	La lectura de Andy de este fenómeno es que la neurociencia ha demostrado los beneficios de esta práctica en el cerebro .
0	Sólo el tiempo lo dirá ...
0	Pero también utilizo Etsy todo el tiempo .
1	fui de nuevo afortunado , y mi plan B era aceptar humildemente una oferta de trabajo en Sean Parker para ayudar a hacer algo de marketing e inversión en el Founders Fund .
0	Puedes tener una idea de Headspace de forma gratuita durante diez días .
0	Y lo suficientemente divertido , cuando es el momento para una experiencia visual comunal , lo pondremos en el buen ol ' TV .
1	( No pude encontrar en su página web , pero estos se acercan .
0	¿ Seguramente los dormitorios , la cocina , el comedor , el espacio de almacenamiento debían estar pasando alguna otra puerta más allá ?
1	Miras los mismos programas , a la misma hora sólo para hablar sobre ellos .
0	" Es como enamorarse " , dice mientras se cierne 50 pies por encima del suelo de la cueva , cagando a sí misma .
0	Aunque , ¿ quién no quiere hacer un dueto con Taylor Swift ?
1	TrueVault , el arranque de seguridad de datos de aplicaciones de atención médica que lanzó esta semana fuera de la clase más reciente de Y Combinator , ha cerrado en $ 2.5 millones en capital semilla .
0	Janice tenía solo 220 pero su oficial de vivienda le había dicho que adquiriría suficientes puntos al cabo de seis años .
0	E-e-echa un vistazo a la leyenda que viene junto con el video : " ALIEN EN REHABILITACIÓN !
0	El primer paso es programar un horario para que los tomadores de decisiones claves de la compañía revisen los videos .
0	Las empresas podrán filtrar su puntuación según la región , la industria , y más .
0	Pidió prestado WiFi de una mansión cercana , sacó energía de los paneles solares recuperados , y se cosecha la marihuana , que vendió por dinero en efectivo .
0	El verdadero drama del 09 de noviembre 1989 es más difícil de revivir .
0	Es un muy ... todavía lo encuentro muy interesante .
1	Todo , desde el modelo base hasta el extremo superior se procesadores mejorado , por lo que independientemente de su presupuesto o necesidades que voy a recibir más por su dinero .
0	Me quedaré liderando la organización DNS en el ínterin hasta que el acuerdo con Nokia se cierre y Stephen Elop haga su transición a Microsoft .
1	Comandante X por ahora .
1	A partir de ahora , Devon Meek permanece en un hospital psiquiátrico , que es donde fue colocado después del incidente de violación el 16 de mayo .
0	Por lo tanto - la razón por la que escribí esa novela es sobre todo porque me da credibilidad cuando tenga que responder a su pregunta real de " ¿ De donde saca el valor para actuar ?
0	Tal vez hay un resquicio de esperanza a esta historia , sin embargo .
1	Nuestra Niñera Rompio con Nosotros con un Mensaje de Texto
0	Otra gran debilidad del programa es que no toda la película funciona en el escenario .
0	El objetivo era pasar de contrabando Doyon , ahora un fugitivo buscado por dos delitos graves , fuera del país .
0	Este es el último avión no tripulado de Parrot y es una gran mejora de la muy querida AR Drone .
1	- Y para sus filas , ahora podemos añadir uno más ...
0	Pues bien , cuando en Roma , ¿ no ?
0	Es como una canción de Bruno Mars o Cee Lo según lo previsto por el Dr. Luke .
0	Teníamos 25 temas de cobertura digna de nuestra cartera y elegimos a Gabby por ser quien es .
1	Si se busca utilizar esto para aumentar las ventas en China , no parece haber funcionado .
0	Más bien , Xi estableció un objetivo para las emisiones de China a un pico en el año 2030 o antes si es posible .
0	En un momento , opté por una pequeña dosis de Wellbutrin , para luego adoptar una posición arrogante respecto a tomarla .
0	Por desgracia para los gatos , no pueden tirar Kittyo y romperlo en mil pedazos , ya que viene con seguros que lo sujetan a la pared o estante .
1	Todos ellos saben que si no se puede llegar a por lo menos 10 por ciento de cuota , que va a ser difícil de atraer a los desarrolladores .
1	Es super real , totalmente sobre la parte superior y Kim típico !
0	" Exactamente a medio día , hora local de mañana , el Frente de Liberación Popular y Anonymous quitarán de Internet el sitio Web del gobierno del Condado de Santa Cruz " , escribió .
0	Sabes cosas súper íntima de su novio que hace que sea difícil que se vea a los ojos .
0	Algunos de ellos querían que yo revelara que todo hubiera sido una burla elaborada al final , que yo en realidad lo hubiera querido todo el tiempo .
0	Tú decides si es posible después de ver esto !
0	Hoy en día , Aereo responde al proceso con un proceso propio , así como una declaración pública sobre el caso :
0	El multimillonario y la segunda persona estadounidense más rica , Warren Buffett , ha sido muy vocal acerca de su deseo de que hayan unas tasas de impuestos más altas para los ricos .
0	Lo encontré en un pequeño edificio de apartamentos destartalado en un tranquilo barrio residencial .
1	Aplaudimos que a pesar de que no nos gusta para nada este espectáculo , esperamos que sigan persiguiendo sus sueños !
1	Pero tal vez eso no es suficiente .
1	Los desarrolladores de la FIO planean agregar características como relojes de invierno y verano , así como relojes con sede en las principales zonas de tiempo , como el meridiano de Greenwich , y hacer que el sitio responda plenamente por lo que se pueden utilizar en los dispositivos móviles , también .
1	Es raro , lo sé , pero me acercó una vez para obtener el logotipo de QuickTime tatuado en mi pantorrilla .
1	Las cosas más molestas parejas comprometidas hacer
0	Foto del usuario de Flickr Andrew Fysh usa bajo una licencia de Creative Commons 2.0 .
1	Hergé no comparte la falta de interés en el dinero de su creación .
0	Grandes fondos , las grandes marcas , grandes volúmenes de datos .
0	Esto trajo su total recaudado a $ 142 millones .
0	Cuando salía de la reunión , una de las mujeres dijo : " ¿ Tiene una foto ?
1	" La siguiente fase es la gente va a seguir comprando dispositivos , pero comenzarán a racionalizar o incrementar su cartera de dispositivos , también , y tratar de llegar a lo que realmente se adapte a su necesidad " , agregó .
1	No hubo un realineamiento electoral .
0	Esnobismo Europea sobre el dinero impregna los libros .
0	¿ Qué hay de especial en DonorsChoose.org ?
1	Y , mi dios , la claridad que penetró de pronto en mi vida en el momento en que lo hice .
1	Esas son nuestras voces .
0	Después de considerar Batman , se establecieron en la máscara de Guy Fawkes usado en " V for Vendetta " , una película distópica de 2005 .
1	Sin embargo , de alguna manera , esa no fue la parte más sorprendente de mi día .
1	) Twitter suspendió rápidamente TheAnonMessage , pero el nombre y la dirección del Willman se había divulgado ampliamente .
0	Pero yo trato de ser consciente de ello , y que a veces grietas la proyección y permite que la verdad de otra persona a través de .
1	JUAN PABLO : Quiero casarme , tener dos hijos y no divorciarme jamás .
1	Sostiene rencores durante mucho tiempo , bebe sangre humana , cree que no se ha logrado la venganza a menos que él ha matado a todos los que amas - sólo lo peor .
1	Estábamos desayunando antes de ir a colegio una mañana de la semana pasada y Marlo no conseguía decidir qué quería comer .
0	Esa canción es muuuy 2013 !
1	Créditos de imágenes : ilustrador Byrd de narraciones Brave New World , TechSolved
1	¿ Tal insinuación de que usted está orando por mi alma ?
0	Se acerca una muerte para la cual no podrás prepararte !
0	Esto también puede incluir una exploración y el cambio en la propia presentación y comportamiento de género .
0	La metáfora de una " guerra " entre las madres y los médicos a veces se usa para los conflictos sobre la vacunación .
1	Esperamos que sean capaces de entender su situación amorosa a cabo , a pesar de que no sería la primera pareja que se separó mientras se encontraban en diferentes costas .
1	Y en el transcurso de esa noche , así que muchas personas se fueron de aquí para allá , abrazándose , con lágrimas en sus ojos , que el Muro nunca podría ser cerrado de nuevo .
1	Es difícil para mí pensar en un escenario en el que alguien podría donar a la campaña sin la sensación de que la gente raras son menos merecedores de los derechos fundamentales .
1	Se agarró a las sábanas más apretado cada vez que intentaba eliminarlos .
0	La primera cita reciente de Tuck con un chico " apuesto " de Tinder , de 29 años de edad , también fue su última : " No sentí una química sexual y nunca hablamos nuevamente " .
1	Van desde los empresarios franceses exitosas a recaudadores de fondos , inversores , contadores y más .
1	Pero la noche del martes , van Hoof se puso unas gafas de sol , perdió su ventaja , no pudo recuperarla y finalmente perdió después de tres horas de juego con un par de cincos frente a un par de diez en poder del hombre que tenía su temprana ventaja .
1	Mucho de lo dijo aquel lector resonó en mí , sobre todo acerca del duro trabajo que hace falta para crear una nueva mentalidad .
1	O por lo menos él está tratando !
0	Como Zuckerberg ha prometido , Oculus VR comenzará por revolucionar los juegos .
0	Angelina Jolie dice que ella y Brad Pitt protagonizarán otra película juntos !
0	Y eso es todos los consumidores tendrán que hacer su búsqueda en sus televisores y en sus carros y todo lo demás .
0	Quiero decir , unas de éstas , hay ... sólo la producción .
1	Más que nunca antes , podemos vernos a nosotros mismos .
1	La respuesta de Sidibe : Durante una aparición septiembre de 2011 sobre The View , Barbara Walters le preguntó Sidibe si hay algún lados hacia abajo a la fama .
0	B ) Usa Daisy Dukes .
0	Los compradores pagan por el bien dentro de la aplicación , lo que significa que no hay regateo , una vez que aparecen para recoger el dispositivo .
1	El sitio y sus alianzas de contenido con Yahoo , museos y festivales de cine da a los cineastas una nueva plataforma de distribución , pero el co-fundador Derek Tan dice todavía había una brecha importante en la comercialización de espectadores potenciales .
0	Scarlett Johansson y Chris Evans patear algunos traseros pirata serio en esta épica extendida Capitán América 2 Clip !
0	Pero esto es un experimento ambicioso y un intento de hacer un trabajo desafiante modelo de negocio en el sector de noticias de tecnología .
0	" Si muero , ¿ puedes apagar mi Facebook abajo para mí ?
0	sapo : eres un puta atención
1	Cuando los republicanos ganaron recientemente los exámenes parciales , tomando tanto la Cámara como el Senado , prometieron que las cosas cambiarían .
1	White ' s : " Analizar el humor es como la disección de una rana .
1	Un rastro de heces había manchado la alfombra de la cama al baño .
0	Sólo muchos sienten genérica y aburrida .
1	De la raíz de jengibre picante también se sabe que ayuda a combatir el resfriado .
1	) , Pero en cualquier caso sigue siendo el mismo viejo yo .
1	" La forma en que se presentó y la forma en que actuó habían vuelto más desquiciado " , dijo Covelli .
0	Eso es más caro que muchos rastreadores de fitness de nivel de entrada en el mercado , pero Jaybird está esperando la gente está dispuesta a pagar más por un dispositivo que reconoce automáticamente qué tipo de deporte o actividad que estás haciendo y cambia su ritmo de seguimiento de acuerdo .
0	Home no ha dado resultado .
1	Otros usuarios notaron rápidamente el cambio y otro moderadorlo corrigió después de que se mantuvo unos días en línea .
0	Todos sus bordes puntiagudos , los codos y las rodillas y los tobillos y los hombros , se sentían sometido en la tranquilidad de mi habitación .
0	Pues usted puede ser capaz de decir por las ilustraciones de arriba , debajo de mi piel no es cursi y divertido .
0	Aunque Apple aún no ha presentado un phablet , los rumores indican que los dos próximos modelos de iPhone será considerablemente más grande ) .
1	Después de que la hija de Woody Allen , Dylan Farrow , escribió una nota para el New York Times sobre el abuso sexual que sufrió a manos de Woody , la gente comenzó a hablar .
0	Hemos visto actores que protagonizan este espectáculo antes en otras producciones .
1	" Sería un novio de mierda si la estuviera impidiendo conocer a otras personas .
1	Pasó sus días en el Café de las personas , una cafetería peculiar en el distrito de Haight-Ashbury , donde se sentaba durante horas delante de su ordenador , interrumpidos sólo por descansos para fumar al aire libre .
1	Este loco Talentosos impresionista Sings congelado de dejarlo ir como más de 20 personajes de Disney !
0	Una hora tonta para sentarme en el sofá y revisar Twitter o buscar ropa de cuna en Amazon o comerme todas las galletas .
0	Stephan Lee describe un tono satírico para un programa de telerrealidad sobre escritores : " Los concursantes serán alojados en un rincón pero no convertido en almacén estéril en Brooklyn .
0	Todo está reunida para este antiguo Sábado Noche estrellas en vivo !
1	Forma parte de nosotros .
0	En este punto , estamos poblando el blog con algunas de las recetas que hemos escrito en el pasado , pero pueden esperar más coherencia y mejor calidad en los contenidos a medida que nos acerquemos al lanzamiento oficial a finales de este año .
0	Pero parte del proceso de convertirse en un usuario de iPad es ese período de torpeza inicial cuando miras fijamente tu iPad , y el aparato le devuelve la mirada , y te das cuenta de su peso relativo y de huellas indelebles de tus dedos grasientos en toda su pantalla táctil gigante y te preguntas a ti mismo qué demonios haces con un iPad .
0	Todo el mundo tiene suerte , golpea su zancada con gusto ahora y entonces , se hunde un dulce de 3-puntos , una vez cada 20 tiros , escribe alguna rutina desafiante que compila la primera vez y funciona a la perfección , o se cierra una gran cosa que no pensaron que iba a ocurrir .
1	No podemos decir que no lo veíamos venir ...
1	Ahora también tengo protección debajo de mi pie derecho y " zona sándwich de malla con un sistema de pies dinámica " que proporciona un rendimiento superior .
1	Con los años , Comcast ha invertido mucho en su propia red de distribución de contenidos , que se utiliza para ofrecer vídeos en streaming a un número cada vez mayor de aplicaciones de televisión móvil y conectada .
0	Esto significa que tienen que lidiar con un nuevo conjunto de regulaciones de Internet en cada país .
0	Se dice que la película narra una doble historia , la de una pareja de ancianos que ha estado enamorada durante mucho tiempo y el nuevo amor entre un universitario de último año y un vaquero .
1	Se recomienda que los fabricantes de jóvenes aprenden a construir cosas , no sólo triturar cosas juntos .
1	Un círculo de la cosecha intrincada recién cortada en un campo a dos horas de San Francisco desconcertado espectadores y dio lugar a teorías descabelladas de que los extranjeros eran responsables , pero las fuentes dicen que fue creado por Nvidia para dar a conocer un gran anuncio en el CES .
0	TheFamily es también un importante organizador de eventos de startup en Francia , con meetups mensuales , eventos ocasionales , una gran , o una escuela de sábado para los aspirantes a empresarios .
1	Esto se perfila a ser un año excepcional ...
1	Usted puede tener una idea del espacio de cabeza de forma gratuita durante diez días .
0	Usted simplemente no puede diferenciar entre un robot y lo mejor de los seres humanos .
0	Sentía que habíamos tenido éxito en la transición de un blog hacia un enlace de blog , pero no habíamos logrado realmente estimular los debates del nuevo usv.com.
0	La cadencia de la canción es el fenómeno , lo que demuestra esta pista es seguro que la bomba que hasta un final ardiente , para realz .
1	Josh ahora tiene 29 .
0	Alcalde Lee planea cobrar a Tech Companies ~ $ 100KA año por lanzaderas que usan SF paradas de autobús .
1	otra vez tuve la suerte , y mi plan B era decir humildemente que sí a una oferta de trabajo por Sean Parker para ayudar a hacer algo de marketing y la inversión en el Fondo de Fundadores .
0	Ja , si tan solo Silicon Valley funcionara así
1	La fundación hizo el anuncio en su blog después de la noticia fue reportada primero por el Wall Street Journal .
1	Ahora más que nunca antes podemos vernos a nosotros mismos .
1	En Etsy , me sale algo único y personal .
0	Y las cuentas verificadas de Twitter son una buena forma de hacer frente a ese tipo de cosas .
1	" Yo no diría que los jugadores centrales se han quedado al margen " , dijo Natarajan .
1	Etiquetas : Joe Giudice , asuntos legales , problemas legales , perdida de casa , amas de casa reales , triste fraude de impuestos , Teresa Giudice , facturas no pagados
1	Escucha esto : Drink Up !
1	Así que asegúrese de convertir sus dólares a Bitcoin y luego a Litecoin comprar CrunchCoin al menos dos semanas antes de que usted necesita un boleto para TechCrunch Disrupt NY .
1	Querían que me defendiera , querían que yo suenara asustada y gritara por ayuda .
1	¡ Leighton Meester y Adam Brody están CASADOS !
0	En cualquier caso , ella no parecía contenta y me sentía mal por ello .
1	Mira el video completo ( abajo ) y usted decide !
1	Esta es la descripción más concisa del mundo de los medios digitales que he oído hasta ahora .
1	Es fácil y divertido tener conversaciones enteras durante una clase de yoga .
0	Digamos que cada vez que tengo un texto de una madre que solicita una cita para jugar con su hijo , siempre termina con : " Le puede decir a Leta que tengo burritos aquí para ella para que se los coma !
0	Veintiuna han fracasado .
1	Pero todo el habladero del internet no era más que un punto en el radar en comparación con el fiasco de Irlanda de este año .
1	Grandes concentraciones son , en efecto tóxicas , pero el formaldehído es un producto de nuestro cuerpo , esencial para nuestro metabolismo , y la cantidad de formaldehído que ya circula en nuestros sistemas es considerablemente mayor que la cantidad que recibimos a través de la vacunación .
1	No te pierdas HISTORIAS SIGA A THE VERGE Como Siga Suscribirse
0	Pero usted dice algo cuando alguien se dispone a escribir un libro sobre los efectos de los ricos sobre la política y no puede hacer nada mejor que eso .
1	El estado de las cosas , Shen señala , es uno de LinkedIn todavía en una " fase de puesta en marcha " en el país .
0	Tal como yo lo veo , estoy investigando y yendo a lo que es importante para mí en un hombre .
0	Siguió noticias internas Anónimo .
0	Su sencillo código ético- buscar la verdad , proteger a los débiles y enfrentarse a los matones-atrajeron a un continente que despertaba de la vergüenza de la guerra .
0	Hable de un verdadero soldado !
1	" Ellos se posicionaron muy rápido con la moda de crema-de-la-cosecha , y no estaban en Nueva York ni en París .
0	O se trata de vengarse de su ex mejor amiga Michelle sobre robar su novio Joshua Jackson robare hace un millón de años ?
1	Pasó sus días en el " Coffee to the People " , una cafetería peculiar en el distrito de Haight-Ashbury , donde se sentaba durante horas delante de su ordenador , que interrumpia sólo por descansos para fumar al aire libre .
0	" Supongo que no voy a hacer eso " , dijo , riendo .
1	Para complementar la gran cantidad de compromisos de Facebook que hemos estado viendo últimamente , aquí hay algunos errores comunes de estas parejas de recién desposadas-caen en tanto online como offline .
1	Pero quizá más interesante que las nubes de palabras es la tabla de abajo las nubes de palabras que enumera las 300 palabras más o menos superiores más a estos once años y los años que eran populares y cuando no lo eran .
0	Me refiero a algunos de éstos , hay como , sólo la producción .
0	Es un incentivo para llegar pronto a los servicios que puede ser una ventaja en mi negocio .
1	Una gran pantalla no es una pantalla más atractivo , ya vamos a averiguarlo .
1	Aunque se espera que la rápida expansión del mercado de comercio electrónico de China comience la desaceleración de este año , todavía disfruta de un crecimiento mucho más rápido que otros países como los EE.UU.
1	Bueno , es mi apartamento " cariñosamente desordenado " o qué parece que estoy marinar en mi propia suciedad ?
1	para ser honesto , yo ni siquiera creo que laven esas cosas .
0	LoginBox estrena una nueva clase de administrado de contraseñas que realmente registra su tasa de producción ( pero , ¿ es seguro ?
1	Bueno , mira , ogle , y babear más !
1	Pero no mucho tiempo después de eso , que va a revolucionar la interacción social digital , y después de eso , el mundo .
0	Leonardo DiCaprio estaba todo listo para tener una noche encantadora y romántica con Toni Garrn en el Día de San Valentín , pero las cosas se complicaron !
0	Microsoft argumenta que esto permite el desarrollo de mejores herramientas para JavaScript y hace los programadores más productivos , preservando al mismo tiempo la compatibilidad con bibliotecas de JavaScript existentes .
1	Más altavoces están ajustados que se anunciará en las próximas semanas , ya que el evento se acerca .
1	En Etsy , me sale algo único y personal .
0	el psicópata súper seksi que secuestra y tortura a Theon Greyjoy .
1	Nordstrom ha construido todo un equipo en su sede , en Seattle , para trabajar con rewardStyle , y cuando se le preguntó a los bloggers cuánto tiempo habían sido parte de su estrategia de marketing , un representante de Nordstrom en rSTheCon dijo : " Básicamente hasta que la existencia de rewardStyle .
1	" Método de presentación de regalo ecológico .
0	Ella sabe que sea lo que haya pasado entre los dos durante el día , puede arrastrarse a tu lado en el sofá y que se acurrucará en tu brazo alrededor de su hombro .
1	para ser honesto , yo ni siquiera creo que se laven las cosas .
0	Sin embargo , fue a nuestros participantes ricos que eran mucho más propensos a mentir para tener la oportunidad de ganar cincuenta dólares .
0	pero todavía me sentía como un fracasado fuera de foco , y en 40 no había logrado mucho más que la búsqueda de una buena mujer tan tonta como para casarse conmigo , y de alguna manera logró padre de dos hijos maravillosos que estuve muy calificado para criar .
0	Cambios de calificación pueden mover mucho el precio de una empresa , sobre todo si una calificación corta con el consenso actual .
0	El multimillonario estadounidense segundo más rico , Warren Buffett , ha sido muy vocal acerca de su deseo de altas tasas de impuestos a los ricos .
1	Nosotros no culparnos por querer ver y escuchar una y otra vez y otra vez !
0	Y ese es el gran arte en el trabajo .
1	En la cultura-donde nuestra autoestima está ligada a nuestro patrimonio , y basamos nuestra dignidad en nuestro nivel de productividad pasar tiempo haciendo activos sin propósito es raro .
1	Justo como habíamos predicho !
0	Es El Fin Del The @ Facebook.com Dirección Email As We Know It ( And I Feel Fine )
0	40 Señales de que usted ha estado siempre BFFs 1 .
1	El We the People términos de participación estatal que , " para evitar la apariencia de influencia indebida , la Casa Blanca puede negarse a abordar determinadas adquisiciones , cumplimiento de la ley , de adjudicación , o asuntos similares adecuadamente dentro de la jurisdicción de los departamentos o agencias federales , los tribunales federales , o el estado y los gobiernos locales en su respuesta a una petición .
1	Bueno , esto es una sorpresa !
0	Pero no lo hay .
0	En lugar de golpearse a sí misma mientras estaba con sus ojos en blanco , comenzó a saltar al piano .
0	Tu sabes cosas super-intimas acerca de su novio , lo que hace más difícil mirarlo en los ojos .
1	Ellos sólo deseaban que sus compañeros de viaje tuvieran tanto entusiasmo por la vida , ¿ no ?
0	Fuentes de los medios tradicionales y los " periodistas ciudadanos " entrevistaron a los dos hombres y videos de esas conversaciones circulan y se convirtieron en parte de las iteraciones del internet .
0	Este pimiento dulce y delicado se vuelve casi cremoso al saltearlo , y es una excelente fuente de vitaminas C y A , además de calcio , fósforo , hierro , tiamina , riboflavina y niacina .
1	Añadí un par de cucharadas al plato pensando que el aroma me golpearía de nuevo con una punzada de hambre , pero ésto ha sido lo más sorprendente de ésta limpieza , y HA HABIDO MUCHAS COSAS SORPRENDENTES , POR LO MENOS DOS YA .
1	En los últimos meses , Fab ha visto la salida de la directora de operaciones Beth Ferreira y del co-fundador y jefe de diseño Bradford Shellhammer entre muchos otros .
0	Será la más hermosa aureola simbiótica que ha existido .
1	Y para su colección , podemos añadir otra más ...
0	Esto incluyó una tira sobre el pánico desatado cuando parecía que un meteorito gigante golpeara la tierra .
1	Desde una perspectiva del mundo real , es cierto que algo como LoginBox es menos seguro que sólo recordar su contraseña y escribiéndolo en cuando se le preguntó , pero aún así es más seguro que los métodos de un grupo de personas normales de uso .
0	Ideas importantes ( buenas y malas ) extraídas del usuario en el bloc de notas
1	Y hay teorías de conspiración que la acusan de inventar las amenazas contra ella para llamar la atención .
0	Así que es fácil suponer que los bloques táctiles de una sola faz son el final del camino en la evolución del hardware de los teléfonos en el corto plazo , una constante que no cambiará en los próximos años .
0	Querían escuchar darme una mamada , algo inicialmente he logrado con un asalto de succión oral sobre mis manos y brazos , pero pronto encontraron una solución mucho más simple y más precisa con paletas de hielo .
0	Obtenga realmente , realmente , realmente ridículamente borrachos y soltar la pierna de la silla que está sosteniendo cuando la novia y el novio se izan juntas .
0	No está claro que las canciones que cantaba , pero joven y hermosa fue interpretado por la orquesta cuando Yeezy preguntó Kim se casara con él , así que estamos seguros de que tenía que ser uno de ellos !
0	Janice quiere volver a trabajar , pero los caprichos del sistema de prestaciones significa que estaría en peores condiciones .
1	" Send Anywhere " está dirigido a personas que quieran acceder a sus archivos en múltiples dispositivos , y actualmente está disponible de forma gratuita como un servicio en línea o en iOS y Android .
1	Martin Jacobson , 27 años , tenía tres decenas de vencer contra Félix Stephensen de Noruega y su par de nueves .
0	Puzzle Piece $ 19 Tablets Ayuda a niños con autismo a aprender habilidades sociales
0	Sin embargo , varios de mis amigos que lo han probado mencionó cuán lento es y sugirió que me parece un bar de zumos en mi área .
0	Como si fumar cannabis en la cámara no era suficiente , ahora hay otro momento de Louis Tomlinson y Zayn Malik en el vídeo que podría sugerir que los tipos de One Direction están haciendo drogas aún más duras !
1	Renee finalmente consiguió la tarjeta de fecha !
0	En Estados Unidos casi futurista de Neal Stephenson , fue posible este metaverso por alguna tecnología portátil y un casco de realidad virtual .
0	¡ V-v-ve el vídeo ( arriba ) !
1	Aunque sería de mal gusto tratar de traer de vuelta a Harold como un fantasma , esperamos que la película sea un homenaje para él de una u otra manera !
1	Algunos días vamos a tirar las manzanas o las peras cortadas en la mezcla , nueces asadas a veces , a veces la remolacha o los pimientos rojos .
1	Y lo envié a Ted Livingston , fundador y CEO de Kik :
0	Pero muy rápidamente el blog empezó a trabajar contra ella .
1	Huyó a su cabaña en las montañas .
1	" Y entonces él tendría que elegir y que sería una situación perder-perder .
1	Mientras que el Este y el Sur Cómo golpearon a uno tormenta tras otra , estamos aquí mirando la nieve que cayó el mes pasado desaparecen rápidamente en 50 grados de temperatura ambiente .
0	Pero no lo hay .
1	Eso es sólo una cuestión teórica para la mayoría de nosotros , pero para Justin Bieber es sólo un jueves típico !
1	Otra cosa que Kantar señala con el iPhone es que la demografía y el uso varía dependiendo de si usted es un usuario 5c 5s o : en el Reino Unido , el 74 % de 5c compradores son mujeres , frente al 36 % para los 5 años .
1	Sin embargo , desde que Johnny es uno de los hombres más populares y más trabajadores de Hollywood , BoxOffice.com vicepresidente Phil Contrino dice que él piensa que es una cuestión de la exposición excesiva :
1	No me sorprendería que se bañaran en agua azul marino .
1	Medium , intento limpia y hermosa Evan Williams " en la modernización de la forma de escribir y leer en línea , está considerando levantar una empresa ronda según la rumorología .
1	" Quiero que ellos sean absolutamente independientes de la Tierra lo antes posible .
0	Pero esto es un experimento ambicioso y un intento de hacer que un desafiante modelo de negocio funcione en el sector de las noticias de tecnología .
0	Pero Carnival soporta otro tipo de contenido , más interesante o interactivo , también , como cupones , sorteos o encuestas , o incluso enviando a los usuarios una llamada FaceTime falsa .
0	El Moverio BT-200 es un dispositivo que se controla con la cabeza y trae una pantalla transparente que se superpone al monitor de una computadora en el centro del campo de visión de los usuarios .
1	Hay orgullo allí , en lo que hemos construido .
0	María Beech , un modelo rubio y alto oficial de vicepresidente y director de marketing de Kate Spade , tomó el micrófono y trató de seducir a las mujeres agrupadas en la audiencia .
1	Yochai Benkler , profesor de la Facultad de Derecho de Harvard , me dijo : " Lo que hemos visto es el uso de los timbales como justificación para mayor gasto en defensa de una forma que de otra manera sería difícil de justificar .
0	Facebook está jugando dos partidos .
1	Al igual que es imposible de superar los grandes titulares .
1	Con los años , Comcast ha invertido mucho en su propia red de distribución de contenidos , que se utiliza para ofrecer vídeos en streaming a un número cada vez mayor de aplicaciones de televisión móvil y conectados .
0	Calcular con exactitud cuántas horas trabajar oficialmente para reclamar el subsidio de vivienda y créditos fiscales es una habilidad que cualquiera que vive la máxima necesidades alquiler .
1	Él abrió sobre cómo la muerte de su co-estrella Harold Ramis podría afectar a la franquicia .
0	¡ Con tantas cosas que hablar , apostamos que su almuerzo duró una eternidad !
1	El seguimiento de sueño no sólo te dice cuando estás durmiendo mucho y cuando estás durmiendo poco o liviano , al igual que muchos otros seguidores , sino que también provee consejos sobre la cantidad de sueño que usted debe obtener a la siguiente noche para sentirse tan descansado como sea posible .
1	Antes de explicar por qué , vamos a hablar sobre el metaverso .
1	Y desde el punto de vista del desarrollo , es absolutamente esencial .
0	Él vendió al grupo a TradeDoubler AB en 2007 por 56 millones de libras esterlinas .
0	Es más fácil engañar a los oídos de los ojos , y eso es probablemente por qué este trabajo es la modernización a prueba .
0	Y sucedió tan rápido y de manera tan perfecta , que podrías no haberte dado cuenta que esto es en realidad un homenaje a una foto clásica de Sophia Loren echando un vistazo a la bomba rubia Jayne Mansfield de los años 50 !
1	Pero si la ventaja es para la venta , ¿ cómo puede ese no ser el caso ?
0	Se fueron a una tienda de camping-suministros , y el amigo gastó mil quinientos dólares en equipaje para Doyon , incluyendo botas de montaña y una mochila nueva .
0	Estamos haciendo una ensalada de arroz crujiente con arroz Kokuho Rose ( de grano medio , arroz varietal de línea pura cultivado en California ) y lo estamos utilizando crudo allí .
1	Es una ronda abierta - los inversores hasta el momento se han comprometido $ 1 millón .
0	Todavía puedes encontrar cosas interesantes en las plataformas antiguas , como la construida por EV antes de Twitter y Medium - Blogger .
1	¿ Podría ser Spotify caballo de Troya de Fon en el hogar ?
0	Un director de arte ganador del Grammy , llamado Ian Cuttler Sala , murió en un accidente de tráfico horrible en Bel Air el domingo .
1	Chris Leslie , secretario jefe de sombra para el Tesoro , dijo : " David Cameron afirma que sus políticas están funcionando , pero como admite incluso Sir John Major , la mayoría de la gente todavía no se siente la recuperación .
0	tan agradable como : " ¿ Sabes quién soy ?
1	A través del equipo de aplicaciones se pide hacer una lista de sus planes claves y lo que quieren lograr .
0	" Con la llegada de las tecnologías de soporte vital como ventiladores caseros , es posible que las personas que están gravemente discapacitadas a seguir viviendo durante largos períodos de tiempo " , dijo Wolpaw .
0	Luego , si él no hace el esfuerzo , terminarás con una menor herida debido a que no siempre estuviste disponible ni invirtiendo más de lo que debería haber sido .
0	Camden tiene algunos de los más deseables calles y parques residenciales al norte de Londres , sin embargo , es uno de los distritos más pobres del país también , un excelente ejemplo de los extremos de los problemas de vivienda de Gran Bretaña .
0	Su co-fundador vendió su última empresa al gigante en reconocimiento de voz , Nuance , y ahora , Nuance gigante , y ahora Wit.ai tiene 3.000 usuarios-desarrolladores como Pebble y Samsung y crece un 29 por ciento a la semana .
1	Acabávamos por disparar la mierda como siempre .
1	Yo había enumerado por qué , públicamente y desagradable .
0	Por favor , háganos saber en los comentarios qué son y vamos a solucionarlos .
0	Yo intercambiamos correos electrónicos con él en mi teléfono .
1	A través del equipo de aplicación se pide a los miembros de una lista de sus principales planes y lo que quieren lograr .
0	HAGA CLIC AQUÍ para la galería , " Butt de Kim Kardashian : Antes y Ahora !
0	La sentencia del cantante incluirá los 48 días que ha estado en prisión hasta el momento .
0	Detrás de cada artículo hay un ser humano .
0	Stephan Lee describe un tono satírico para un programa de televisión de realidad sobre los escritores : " Los concursantes serán alojados en una cadera pero no antiguo almacén estéril en Brooklyn .
1	Se pone en su número de vuelo , y si se le puede pagar , que me encargaré .
1	Además , el tratamiento mediático de la disparidad económica como un asunto distinto de otros temas de actualidad es en sí mismo un síntoma de privilegio .
1	Antes de explique por qué , vamos a hablar sobre el Metaverso .
0	No es que esté pensando en el gimnasio en específico al que yo solía ir .
0	Spiegel les ha redactado para ocultar la información más sensible .
0	Yo sabía que mi mejor amiga estaría a mi lado .
0	Todas las fotografías : Alissa Walker
0	Cuomo lo ven como una solución aceptable que beneficia al consumidor , Tesla y los concesionarios franquiciados .
0	Simulado , el fundador 4Chan.org , que desde entonces ha revelado su nombre como Christopher Poole , recientemente dio una charla en una conferencia TED , un encuentro de tecnología y de negocios .
1	Una empresa llamada London Property Agents ha sido recientemente ofreciendo " hasta 100.000 libras " a los inquilinos de viviendas de protección oficial en los distritos principales de Londres .
0	" [ Ellos ] no hablaban entre sí , pero ambos sin duda se vieron .
0	Máquina Steam de Valve Software parece estar moviéndose hacia convertirse en un producto de consumo de bienes - hoy en el Consumer Electronics Show , la compañía anunció oficialmente los primeros 13 socios que construyen las máquinas de vapor , y compartía la fijación de precios y las especificaciones básicas .
1	Suena como una experiencia AH-mazing , ¿ no ?
0	( El Fondo MMC Londres es supervisado por el alcalde de Londres y la intención de apoyar el crecimiento de empresas con sede en Londres ) .
1	Ellos habían negociado un acuerdo para comprar un editor llamado BRIEF y un paquete de control de versiones cuyo nombre no recuerdo ( ¿ podría haber sido VCS ?
0	Mark Cuban , presenta la gran novela de neutralidad de la red de nuestro tiempo : ' Atlas Unplugged '
1	- Iamjessklein ( @ iamjessklein ) 27 de marzo 2014
0	" Cualquiera que diga que estamos acercándonos a una cura miente , " dice Howard Gleckman , un alto miembro del Urban Institute y experto en el cuidado de ancianos .
0	" La pregunta principal es si vamos a recaudar $ 5 millones , $ 10 millones o $ 20 millones .
0	Gracias por entretenernos durante todo este tiempo , Brooke !
0	Las comedias románticas en la era de Katherine Heigl siempre tienden a presentar la misma chica común como protagonista , la cual finge que no es , ya sabes , una bella actriz ( tenemos que pensar que las mujeres se odian a sí mismas por eso = Simpatía ) , pero Julia nunca hizo eso en las películas .
0	El Steam Machine con Software Valve parece proximo a convertirse en en un producto real para clientes - hoy en el CES , la compañía anunció oficialmente los primeros 13 socios que construyen las Steam Machine , y compartía la fijación de precios y las especificaciones básicas .
1	" Once es lo máximo , tres es el mínimo , y seis es punto medio " , dice la vivaracha y rubia Directora de medios sociales de Seattle .
0	" Yo también , cariño .
1	Espero que no sea pequeño .
0	De Scott Eastwood Se te va a ser el próximo Ryan Gosling ?
0	" Tengo que irme " , le escribió a Covelli .
0	Probablemente no , según el Dr. James Kilner , neurocientífico del University College en Londres .
0	A pesar de levantamientos recientes , el nuevo gobierno de Crimea no ha perdido tiempo en la creación de un nuevo programa de inversiones extranjeras para atraer a nuevas empresas de tecnología de la región .
0	Este patrón de comportamiento iterativo termina traduciendo en algo mucho más grande ; apunta a la condición antrópica subyacente de las interacciones humano-robot .
0	Es una gran manera de reconocer la complejidad del género , y también una excelente manera de iniciar conversaciones con otras personas que están menos familiarizados con la terminología !
1	Este año , hemos visto muchas reinterpretaciones de 1914 , no menos importante a la luz del comportamiento de Vladimir Putin en 2014 .
0	Un apartamento idéntico estaba a la venta en este bloque en £ 399.995 .
1	Juntos dirigen la página web everyoneisgay.com.
1	Esta es la descripción más concisa del mundo de los medios digitales que he oído hasta ahora .
1	El G-20 tenía credibilidad , según él , ya que había demostrado su eficacia , empujando a través de reformas para lograr la estabilidad bancaria en el pasado .
1	Por desgracia , no he tenido ninguna respuesta , pero Karpeles me entregó un informe de Mt .
1	Empleados de Mozilla a través de la web están pidiendo la retirada de la nueva CEO Brendan Eich , que anteriormente ocupó el cargo de director de tecnología y ha estado con la compañía desde su formación a partir de Netscape en los años 90 .
0	La respuesta de Sidibe : Durante una aparición en septiembre de 2011 en The View , Barbara Walters le preguntó a Sidibe si hay lados descendentes a la fama .
1	Hay algo muy bestia de carga-y como no-diva-como a su alrededor , como si hubiera pasar el rato y disparar la mierda con la tripulación y comer rosquillas y servicios artesanales .
1	No sé de qué se trataba .
1	Todo , desde el modelo básico hasta el más avanzado han obtenido procesadores mejorados , por lo que independientemente de su presupuesto o necesidades , obtendrá más por su dinero .
1	Los detalles sobre que organizaciones o empresas recibirán las subvenciones se darán a conocer 10 de marzo .
0	De todos los disco-saltando momentos en la vida en que quisiera que podría tener un mulligan , este es uno .
1	He añadido un par de cucharadas de la placa de pensar que el aroma me golpearía de nuevo con una punzada de hambre , pero esto ha sido lo más sorprendente de esta limpieza , y ha habido cosas sorprendentes MUCHOS POR LO MENOS DOS YA .
0	Simulado , el fundador 4Chan.org , que desde entonces ha revelado su nombre como Christopher Poole , recientemente dio una charla en una conferencia TED , un encuentro de tecnología y de negocios de adentro .
0	Sobre la media noche estiro todo mi ser por el metro que hay más o menos entre mi cama y la de Emma , la saco de su parque y la planto en la cama junto a mí .
0	el psicópata súper sexy que secuestra y tortura a Theon Greyjoy .
1	" La respuesta de Baxter , que era mucho de su carácter , era ' Usted realmente necesita empezar un blog para que puedas decirle a alguien que se interesa .
1	Estoy dispuesto a intentarlo de nuevo sin embargo .
0	Cuando QuickTime X fue puesto en libertad , sus controles del reproductor ahora encerrados dentro de los límites del cuadro de video , desapareciendo y reapareciendo en el cursor del mouse , Apple nos estaba preparando , siempre tan sutil , para comenzar a tocar nuestro video .
1	¡ Nosotros no nos Culparemos a Nosotros Mismos por quererlo ver y escuchar una y otra vez y otra vez !
1	Es parte de nosotros .
0	Etiquetas : Bill O ' Reilly , , hace , televisión nocturna , programa nocturno , no , reemplazo , Stephen Colbert , opina , noticias de la tv , mirar
0	Doyon insistió en que me someto a elaborar planes realizados durante el chat encriptado .
1	Ver más fotos de Jordan en acción ( abajo ) !
0	En general rechazo esas peticiones porque sé que mi reacción será pobre .
1	Según el comunicado , la compañía permite a los empleadores publicar anuncios de trabajo específicas en las redes sociales .
0	Además , LinkedIn ofrecerá recomendaciones sobre cómo se puede mejorar el marcador .
0	Butt de Kim Kardashian : Antes y Ahora !
0	Ch-ch-chequea el vídeo ... DESPUÉS DEL SALTO !
1	Juntos dirigen la página web everyoneisgay.com.
1	Sigue siendo una cuestión de ejecución .
0	Ellos fueron acusados ​ ​ de conspiración y daño intencional a ordenadores protegidos bajo la Ley de Fraude y Abuso .
0	Siempre he querido controlar una computadora con la mente , y esta semana que llegué a hacer precisamente eso .
0	# leatubiblia # encontexto @ Dooce
0	Puedes descargar Kik aquí y comprobar que funciona .
1	Y te puedo decir mucho , con toda honestidad - el fracaso nunca es tan perjudicial como lo cree que sea , ya sea .
1	Pero el servicio está mejor diseñado para funcionar más como un plugin para las diferentes plataformas en la nube , que como una herramienta que le obliga a usar su propia opción de almacenamiento .
0	Twitter puso un muy bajo costo en dólares por acción , por ejemplo , en la primera se hizo público .
1	Momentos surrealistas desde el mayor punto de inflexión de nuestro tiempo .
1	El Mapa del Tesoro permite la creación de un " mapa interactivo de la Internet global " en " casi en tiempo real " , señala el documento .
0	Y esos grados son entregados a nadie más que al mismo cómico - para ser considerado en largos viajes de casa desde logias Alces en la parte occidental de Massachusetts o colegios herméticos en Pennsylvania y New Hampshire o en el tren nocturno de nuevo a Brooklyn , donde el cómico se estrella en un sofá que es realmente más de una silla mientras todos lo cómico graduados de la universidad se casan , toman vacaciones y publican felices fotos , viven una vida real y en ocasiones se preguntan si el cómico sigue " haciendo la comedia .
1	De todos modos , la actual Suki Waterhouse de GF no parece tener mucho de qué quejarse !
0	A medida que continuamos a la cabeza guiño a sus días están álbum Gone , el trío ha lanzado el video musical de su canción If I Can Change Your Mind .
0	El contenido es una mezcla curada de la información , usando varias fuentes para crear nuevas historias .
1	Recordando su repulsa por el hack Fundación para la Epilepsia , Doyon inicialmente se resistió .
1	lejos de una gran historia de éxito , sin embargo , peleando la buena batalla y tal vez ayudar a otros a alcanzar la grandeza como intento un poco de mi propia .
1	Lo que usted debe decirle a su amigo Gal engañado ?
1	Además , estoy instituyendo una política interna y compartirlo públicamente con la esperanza de que otros sigan .
0	Pero siempre me siento bien comprar cuando hay sangre en las calles en cualquier mercado .
1	De hecho , el caso de inclinación + vendido en la nueva línea de Logitech es el TidyTilt renacido con nueva marca .
0	" Ellos posicionaron muy rápidamente con la moda de crema-de-la-cosecha , y que no estaban en Nueva York o París .
0	En cualquier caso , el seguro cubrirá los daños causados ​ ​ " .
1	Según Alex Watson , director de investigación de seguridad de Websense , LoginBox no difiere en lo fundamental de otras aplicaciones que almacenan contraseñas , tarjetas de crédito y las webs visitadas para la función de autocompletar .
0	Cada soltero disponible en el mundo es un arquitecto bien remunerado .
0	Puede descargar Kik aquí y comprobar que funciona .
0	Desde la presentación , hemos planeado salir cuando tenga más sentido para el mercado .
0	Probablemente hay mejores cosas que yo haga hoy , sin embargo , me siento obligado a responder al mensaje Agricultura Cisne Negro de Paul Graham , socio fundador de Y Combinator .
1	Nosotros pensamos que iba a ser como Thirteen .
0	Richard Dawkins comparó memes a los genes , pero un estudio nuevo realizado por Facebook muestra la precisión de la analogía .
0	Here Lies Love es uno de los mejores espectáculos nuevos que hemos visto en años !
0	Otra gran debilidad del espectáculo es que no toda la película funciona en el escenario .
0	Primera compras con Taylor y ahora el desayuno con Kiernan !
1	Lo bautizamos Isaac ( sí , en serio ) , y su personalidad comenzó a tomar forma rápidamente como imbuidos sus acciones : Isaac era un alegre y trabajador serio .
0	Él continúa siendo extrañado !
1	lejos de una gran historia de éxito , todavia peleando la buena batalla y tal vez ayudar a otros a alcanzar la grandeza como intento un poco de lo mio .
1	Como agradable como : La chica que de vez en cuando recibe los textos de números aleatorios , se siente breve lástima de la noche borracho en la que probablemente dio su número de esta persona , y elimina el texto .
1	" Se puede inhabilitar los anuncios personalizados y contenidos " , dijo a una audiencia en la actualidad .
0	Eso es activada de forma predeterminada , por cierto , por lo que si usted no está buscando con interés la posibilidad de recibir correo electrónico de una dirección que puede haber olvidado que tenías , puedes entrar en la configuración de su cuenta en Facebook para apagarlo .
0	Todos estos son mis pensamientos iniciales sobre este proceso .
0	Kevin Spacey ha solicitado que su acosador cibernético , que fue condenado recientemente de enviarle mensajes electrónicos amenazantes que incluían información falsa sobre explosivos , y advertencias de disparar , torturarlo y destriparlo , permanezca encarcelado !
0	( El ha actuado en importantes eventos en Reino Unido y apareció en la televisión irlandesa .
0	Además los juegos son muy , muy divertido .
0	Nosotros nunca recogemos o almacenar archivos de usuario , claves de cifrado o contraseñas en forma no cifrada o invertible - por lo tanto , en caso de que alguna solicitud se presente en el futuro , la única cosa que podemos entregar son datos cifrados con uno de los algoritmos más fuertes del mercado .
1	Con todas estas nuevas voces y nuevas salidas emergentes , necesitamos filtros y descubrimientos más que nunca .
1	Anon suelen compartir el texto a través del sitio web Pastebin.com.
0	Súper Noche de Diversión supera el Concurso para el favorito de la nueva comedia de TV !
0	Imagen del usuario de Flickr Ed Schipul bajo licencia CC 2.0 ( La imagen ha sido recortada ) .
1	Es más como un Gato-uaje !
1	La gente se estanca de si es bueno o no ; eso no es realmente importante " , dice Diana Kimball , una de los organizadores de los estudiantes originales de ROFLCon ' s , que trabaja para Microsoft .
1	" Yo estaba totalmente hablando con una pared , " Amber recordó , " y entonces vio la hoja de cálculo de todas mis ventas y gastos .
1	Así que si puedo acknoweledge algo públicamente sin tener que hacer mucho trabajo , tengo una gran cantidad de valor a partir de eso .
1	El fiscal general de Australia y el defensor fanático , George Brandis , no estaban resguardados y se convirtieron en un símbolo tanto del impacto del cambio climático como del potencial de la energía solar a la espera de la llegada del presidente de Estados Unidos , Barack Obama , bajo un calor de 40 grados en la RAAF Base Amberley .
1	En este clip extendido , Cap y Viuda Negra atacan un barco lleno de piratas !
0	Así que , ¿ por qué pretendes ser ?
1	Se etiquetan Deutsche Telekom AG y Netcologne , un proveedor con sede en Colonia .
1	Reciente primero Fecha de Tuck con un " gran futuro " de 29 años de edad , de yesca también era su pasado : " No me sentí la química sexual , y nunca habló de nuevo .
0	Instalación de un iDevice caro a la pared con adhesivo de doble cara y un imán puede parecer una receta para el desastre , pero el kit MagBak , que lanzó por primera vez en 2013 , me sentí muy seguro cuando lo probé con un Air iPad .
0	De hecho , es un poco contra-intuitivo , pero el crappier eres y todavía se puede encontrar el éxito mínimo viable , más rápido y mejor vas a estar en la identificación de oportunidades de marco al cliente de problemas iniciales que crearán posibilidades para su pequeño startup todavía pequeño para crecer y tener éxito .
0	¡ Khloe Kardashian Está Usando el Nombre de French Montana En Su Cuello !
0	Puedes ser un dador o puedes ser un tomador .
1	[ Imagen a través de AKM-GSI .
1	En este clip extendida , Cap y Negro Viuda equipo doble un barco lleno de piratas !
0	CrunchWeek mira hacia el pasado del 2013 , Parte 2
0	Cuomo lo ven como una solución aceptable que beneficia al consumidor , Tesla y los concesionarios franquiciados .
1	" Con el tiempo hay un cambio de iOS ... a las tabletas Android , que ahora tienen un precio menor , y esa es la siguiente fase en términos de la manera en que adoptan las personas .
0	Todos tenemos Blake Lively pelo .
1	Ahora , sus aplicaciones son mucho mejor le gusta , el Mensajero se ha convertido en un competidor real , y aplicaciones instalar anuncios se han convertido en una fuente de ingresos .
0	Cómo echaron a tres hechizos de amor Cuando le dije a mi mamá que estaba echando hechizos de amor para mi trabajo , ella dijo : " Esas cosas no funcionan .
0	Este es el último avión no tripulado de loro y es una gran mejora de la muy querida-AR Drone .
0	Él me dijo que me veía hermosa y que estaba tan emocionado de estar conmigo .
1	No se salte esto , o usted ha perdido todo el tiempo anterior .
1	- La compañía llevará a cabo amplias medidas para proteger los derechos y los datos de nuestros miembros .
1	Rápidamente de nuevo gira hacía la más magnánima materia acerca de cómo " el cableado de la humanidad nos permite tratar el tiempo libre como un recurso global compartido .
0	" Eso era lo que era .
1	La orientación sexual es , para muchas personas , una cuestión profundamente matizada de la identidad , y reducirla a una reacción física simple , medible nunca puede capturar toda la verdad compleja .
0	También es , en general , una empresa en una etapa más avanzada que las que YC suele ver .
1	Este precedente no sólo protege Aereo , sino que protege la forma en que se utiliza la computación en nube .
0	El sitio y sus alianzas de contenido con Yahoo , museos y festivales de cine dan a los cineastas una nueva plataforma de distribución , pero el co-fundador Derek Tan dice todavía había una brecha significativa en el mercadeo a espectadores potenciales .
0	También tuve un montón de problemas en el colegio con demasiadas cosas divertidas que hacer ... muchos de los cuales no implican la escuela .
0	En realidad no hay nada que yo pueda hacer al respecto .
0	Pero siempre me ha gustado la idea de un nombre real ( soy fredwilson en casi todos los servicios por ahí ) , además de un avatar .
1	Y puedo obtener ayuda en el ínterin , o esperar a una abertura , o las dos cosas ?
1	O yo no era si quiera como lo soy hoy en día .
1	Hwang reconoce el aspecto metajoke de esa primera conferencia en 2008 : ¿ no sería divertido y raro para crear un evento acerca de las cosas en Internet que son divertidos y raro ?
1	Comida sin carne : Fabada con ajo
1	( El Fondo MMC de Londres es supervisado por el alcalde de Londres y con él se busca apoyar el crecimiento de empresas con sede en Londres ) .
1	Shelley tiene el tipo de corte de pelo limpio gris , corto usado por las mujeres de cierta edad que he dado cuenta de que el pelo largo es para los pájaros .
1	Maria Sebregondi , el fundador de Moleskine , nació y se crió en Italia .
0	El único otro trabajo que he tenido fue en una revista , donde escribí , entregó cajas , se encargó de la lista de correo , y respondió a los correos electrónicos .
1	Específicamente , CertiVox dijo que planea usar los fondos para ampliar sus ventas , desarrollo de negocios y marketing , y ampliar las alianzas con proveedores de servicios cloud , canales OEM ( incluyendo los fabricantes de dispositivos inteligentes y los operadores de servicios móviles ) y proveedores de software independientes .
0	Siempre había sabido que yo cuidaría de Jackie en su vejez .
0	El vinilo será un producto exclusivo en las tiendas de música independiente en el Reino Unido e Irlanda el 19 de abril -y si no eres del otro lado del charco , ¡ estamos seguros de que una gran cantidad de ejemplares estará en Ebay !
0	Aplaudimos que ya pesar de que no gustar encarecidamente este espectáculo , esperamos que sigan persiguiendo sus sueños !
1	También está la cuestión de a qué le está tratando de hacer frente Shape : a medida que las amenazas de ciberseguridad continúan creciendo , también lo hacen el número de formas en que las empresas de tecnología tratan de luchar contra ellas .
0	Joshua Covelli , un Anon de veinticinco años que respondió al apodo Absolem , admiraba la firmeza de Doyon .
1	Parece que no se puede dirigir a la corte después de todo !
0	Así lo pones en tu mesita de noche y duerme en ella .
0	" Cada vez que empezaras de nuevo querrán un gran depósito que no hemos conseguido .
0	Los puntos son más preciosos que el dinero , dolorosamente ganado por soportar aquí año tras año : puntos que te dan una oferta de energía cuando aparece un piso vacante arriba .
1	Producto más antiguo de Zemanta , el que me hizo invertir en la empresa , es una ventana de asistente de redacción que ahora llaman Asistente editorial .
1	Los Ángeles es probablemente la ciudad más incomprendida en el planeta , plagada de estereotipos que nos pintan como un adolescente frívolo en el escenario geopolítico .
0	" Los gerentes ven rápidamente indicadores calculados como la felicidad del equipo , la relación del desarrollo de tareas , el recuento de elementos retrasados o problemas , y pueden profundizar en cada sección y persona " , el cofundador Jüri Kaljundi me dijo en octubre .
0	" Nadie sabe esto , tuve un aborto involuntario de esas dos semanas que me fui .
0	Unos cuantos son refugiados que , en una extraña bienvenida a la ciudadanía , se encuentran en el día en que se les concede el estatuto de refugiado oficial que son inmediatamente excluidos ​ ​ del alojamiento para solicitantes de asilo .
1	Porque soy una solitaria , Dottie .
0	Como usted hace el movimiento , se convierte en una fuente de ingresos y es tratado como tal .
0	¡ Johnny Depp fracasa en la taquilla de nuevo con Transcendence !
1	Cuanto más dormitorios tenga un apartamento , más puntos costará .
0	Los materiales encontrados en su casa incluyen una foto de Kevin con sus ojos negros y la boca garabateada !
1	También se requirió mucho trabajo y esfuerzo regular y consistente ... y yo no era realmente muy bueno en esas cosas .
1	Usted puede haber oído que LA de un infierno sucio smog ( he leído que una vez en el Internet ) .
0	Por mucho que nos gustaría pensar que será recordado el tema de la Vida holística durante años , entendemos si es necesario que tenga que minimizar .
1	Al dormir juntos durante un tiempo se convirtió en algo que decidimos hacer exclusivamente , hicimos que sucediera .
1	Aunque sería de mal gusto para tratar de traer de vuelta a Harold como un fantasma , esperamos que la película es un homenaje a él de alguna u otra manera !
1	El iPad es para la mesita de noche .
0	Esperamos que Alexa se siente mejor !
0	Estamos realmente en una encrucijada , la transición de esta auto-céntrica ciudad del pasado en una próspera metrópolis multimodales del futuro .
1	Con la última ronda semillas , HackerEarth une a un pequeño , pero creciente ex alumnos de nuevas empresas incubadas por Angelprime .
0	Pero cruzó la línea , abusó de su poder y nuestras libretas de direcciones conservan las cicatrices que esto dejó .
1	Uno llamado Agentes de la Propiedad Londres ha sido recientemente ofreciendo " hasta 100.000 libras esterlinas " a los inquilinos del consejo en los distritos principales de Londres .
0	Junto con las náuseas matutinas tan grave , no podía retener ningún alimento , me hice muy deprimido nuevamente .
1	Se etiquetan Deutsche Telekom AG y Netcologne , un proveedor con sede en Colonia .
0	El objetivo era pasar a escondidas a Doyon , ahora un fugitivo fuera del país y buscado por dos delitos graves .
1	En resumen : ¡ De acuerdo ! , como que siento que todos los hechizos en realidad funcionaron .
1	Ian Somerhalder y Nina Dobrev ganan la quimica favorita en pantalla en los People ' s Choice Awards !
1	Despues de dejar mi trabajo en Playboy el mes pasado tuvimos que reducir sus horas un poco y ella me dijo que estaba de acuerdo y aparentemente fue muy comprensiva .
1	Pero todavía me ponía triste , todavía me ponía de mal humor cuando estaba cansado , todavía tenía un inmenso problema para hablar con la gente en situaciones sociales , todavía era el mismo bicho raro y tímido de Nueva Jersey que tenía un chip en su hombro y se sentía que , para empezar , él no debería estar haciendo esto .
0	De hecho , usted tiene tres opciones , pero nunca se puede decir que la segunda , porque si lo hago , todos ustedes serán mis enemigos .
1	Hwang reconoce el aspecto metajoke de esa primera conferencia en 2008 : ¿ no sería divertido y raro crear un evento acerca de las cosas en Internet que son divertidas y raras ?
0	Adobe amplía su Nube de Marketing con herramientas de predicción , soporte iBeacon y más
0	Esto funciona para cualquier cosa que se puede representar en una página web para móviles , un elemento en Etsy , un lugar en Foursquare , una cotización de bolsa en Google Finance , un resultado de búsqueda en Duck Duck Go , etc , etc , etc
1	Hay ciertos tipos de robots que podemos y qué antropomorfizar mejores que otros ; robots que no tienen comportamiento externo son mucho más difíciles para personificar a los que lo hacen .
0	De hecho , es un poco contra-intuitivo , pero entre lo más peor que eres y todavía puedes encontrar el éxito mínimo viable , lo más rápido y mejor vas a identificar oportunidades del marco cliente-problema que crearán posibilidades para tu pequeña empresa startup para crecer y tener éxito .
0	Al menos no hubo ningún drama de o para ninguna parte !
1	El éxito y el fracaso son cosas reales , pero los efectos suponemos que tendrán son construcciones que inventamos .
1	Los inversores se apresuran a poner dinero en estas empresas para asegurar que no se pierda la oportunidad .
1	No va a organizar su armario o limpiar el garaje .
1	Se le ha dado una dirección a miles de personas .
0	40 Señales Que Siempre Han Sido BFFs 1 .
1	Viene con WahWah incorporado , este es un servicio de radio libre que trabaja con Gramofon ( el servicio se iniciará en los EE.UU. , España y Brasil , y ampliar en el tiempo ) .
1	Me gustaría leer archivos de hasta el hueso para el juicio de ese día , y Betty me daría un bloc de notas y me dicen para tomar notas durante las actuaciones .
1	Somos mujeres ocupadas " .
1	No me refiero a quejarse o lamentar mi suerte en la vida - que he sido mucho más que suerte , y he tenido un gran tiempo en este planeta .
0	En las redes sociales , muchos creyeron que Facebook sería la única red social de importancia .
1	Además , nunca contesta los mensajes de texto .
0	¿ te sentetaste el segunda fila sólo para hacerme grocerias con tu mano ?
1	¿ No crees que dos veces antes de hablar en nombre de la otra .
0	" Como se trata de un estudio retrospectivo y no prospectivo de una sola es imposible determinar si las diferencias individuales en la anatomía del cerebro están relacionadas con factores genéticos o ambientales que no sean el consumo de marihuana " , dijo a HuffPost Ciencia en un correo electrónico .
0	" Y yo decía , ' Eso es lo que quiero .
1	Ahora , me preguntaba , ¿ cómo me había escapado de que algo estaba terriblemente mal ?
1	Cuando esa cubierta es pasos agigantados mejor que las canciones originales , usted sabe que su músical no es el musical de la más ultima fuertza .
1	El iPad es para la mesita de noche .
1	Seis años despues , A Bad Idea I ' m About to Do fue publicado .
1	La mayor parte de la atención proporcionada a los estadounidenses con demencia proviene de familiares no remunerados .
0	Algunos de ellos querían que yo revelo que todo había sido una tomadura de pelo elaborado al final , que yo hubiera querido en realidad todo el tiempo .
1	" Es claro para mí que la caja presta importantes servicios .
0	Kim Kardashian fue vista saliendo de LAX y llegando a París el sábado ! Y tenía la pequeña North West con ella !
0	Tumblr emitió hoy un aviso a todos sus usuarios a cambiar sus contraseñas mientras que su equipo trata del problema .
1	Se llevó las manos a las sienes y se tapó los oídos para bloquear el ruido .
0	Aún más , Aerohive mencionó que vio un " deterioro " en el mercado durante su gira .
0	El Vyper es de una startup alemán , y la empresa está trayendo el producto los EE.UU. en los próximos meses .
1	Jugado a ligero como una pluma , tieso como una tabla .
0	Y sucedió tan rápido y fue ejecutado de manera tan perfecta , que podría haber perdido que esto es en realidad un homenaje a una foto clásica de Sophia Loren echar un vistazo a la bomba rubia Jayne Mansfield de los años 50 !
0	¿ Qué está haciendo Ben Huh ?
1	Llegué a casa y me paré frente al espejo del baño para inspeccionar los daños .
0	Pero lo que encontré notable acerca de la demo era que nunca vi Rishi Chandra realmente interactuar con nada directamente .
1	Tomemos por ejemplo el caso de la azafata no identificada de Southwest Airlines que convirtió efectivamente un vuelo reciente en su propio club de comedia !
1	La administración de la organización política cambió , la ideología del país no lo hizo .
0	O sea que hola Jelly , hola Quora .
1	¿ Sabe usted la diferencia entre su sonrisa sincera y su uno falso ?
1	Pero en el mundo de hoy , es sin duda mucho más barato y más rápido para construir productos que nunca antes , y debido a la explosión en la adopción de las plataformas de usuarios , también es más barato para adquirir clientes que nunca antes ( Altho aquí es donde mayor VC puede ser útil en la ampliación rápido ) .
0	La rotación del personal dentro de la operación de Hirst fue alta , y mientras la muestra retrospectiva del Tate del 2012 todavía estaba en pleno apogeo , Josh fue despedido .
1	No sé por qué - simplemente parece demasiado civilizado para ser genuino .
0	Él va a estar practicando ese clarinete y giras con su banda y haciendo su una película al año hasta que lo empujan - él nunca va a parar .
0	Más materiales como la NSA , ¿ verdad ?
1	Seguramente dormitorios , cocina , comedor , espacio de almacenamiento debe ser a través de alguna otra puerta más allá ?
0	Y porque se reían me tomé más del tiempo asignado , algo usual entre los cómicos cuando se les da la oportunidad .
1	NBD , sólo otro día en la oficina .
0	Si detectan algún problema , actualizan la traducción en la plataforma de OneSky .
1	" Oh , cariño , que realmente debería dejar el negocio , es tan consciente de su imagen .
0	Muchos Anon se mantuvieron incómodos con la idea de un ataque invasivo .
0	Esto es lo que dijo una fuente :
1	Yo había enumerado por qué , públicamente y desagradable .
1	Por lo tanto , esta sugerencia no es útil en absoluto .
0	Vanessa Hudgens Y Su Novio Austin Butler Regresan a Coachella Por El Segundo Fin De Semana !
1	El amigo se negó suavemente .
0	A medida que el espectáculo continúa y te olvidas de que una gran estrella se está reproduciendo la parte que se pierde en la historia de Hedwig .
0	Dados los Fon llaman a esto su " producto más importante desde la primera Fonera " que están esperando claramente que este será un caballo de Troya al menos por el servicio con la de Fon en sí .
0	¡ Averiguar Por Qué AQUÍ !
0	Si tengo US $ 84 en mi cuenta bancaria , ganar US $ 50 no solo cambia mi riqueza personal de una manera significativa , es importante en términos de la calidad de mi vida , los US $ 50 adicionales cambia el billete con el que podría ser capaz de pagar , cambia lo que podría poner en mi refrigerador al final del mes , el tipo de cita que pudiera tener , o si pudiera comprar una cerveza o no para un amigo .
1	Pero si Ben Huh es un mascarón de proa de ROFL como cultura pop alegre , mercancía , Poole significa el valor de la expresión en línea que desafía todas las normas razonables de gusto e incluso la noción de autoría - y mucho menos el mercado tradicional .
1	En realidad , comenzó beige , pero es apenas incluso un color más .
1	" Encontrar un buen desarrollador es como buscar una aguja en un pajar " , Sri Karthik Sayana , la contratación de gerente en Practo dijo en un comunicado .
0	Pero Amber persistió , y al día siguiente , Blair incluía un enlace rewardStyle cuando ella publicó una foto de sí misma con un vestido de ASOS Peter Pan rayado .
0	Luego otro día , luego otro .
0	Si te gusta nuestra cobertura del ecosistema de tecnología francesa , puede suscribirse a nuestro boletín semanal TechCrunch Francia .
1	Zac Efron es el rey de la dominación abdominal !
0	No podemos decir que no nos vemos el próximo ...
1	Un rastro de heces manchado la alfombra de la cama al baño .
0	Ch-ch-echa un vistazo a su nuevo teaser totalmente rad para su próxima canción Never Be Alone ( arriba ) !
0	" Como tal , el programa ofrece una especie de mapa del campo de batalla para la guerra cibernética .
0	Una fuente cercana explicó la situación , diciendo :
0	A veces sólo tienes que existir sin soñar , porque este es el sueño , también .
0	Una fuente especialmente fértil es la Universidad de California , Berkeley , laboratorio departamento de psicología supervisado por un profesor llamado Dacher Keltner .
1	Interior son los monolitos de la antigua Petermann orogenia , Uluru y Kata Tjuta ; el gran desierto de arena ; Pilbara y sus miles de millones años de edad , formaciones rocosas ; el cráter de meteorito Wolfe Creek ; las tierras y 150 lenguas de los pueblos originarios más antiguas del mundo , los aborígenes australianos .
1	La película se dice que es decir la doble historia de una pareja de ancianos que ha sido durante mucho tiempo en el amor Y el nuevo amor entre un mayor de la universidad y un vaquero .
0	Tomé ese mensaje y corrí con él .
1	Mapa del Tesoro permite la creación de un " mapa interactivo de la Internet global " en " casi en tiempo real " , señala el documento .
1	Lo encontré en un pequeño edificio , apartamento destartalado en un tranquilo barrio residencial .
1	Se va a necesitar mucho más para hacer realidad su idea grande brillo .
0	Pensamos que es lógico que tenga este honor !
0	Entonces de eso se trata .
0	¡ Qué magnífico desarrollo !
0	Grandes fondos , grandes marcas , grandes volúmenes de datos .
1	No es difícil ver la razón , porque es la perfección de pop !
1	Un problema para un escritor que quiere ver a la concentración de la riqueza en la parte superior principalmente como un problema político es que la política de los muy ricos no son tan predecible o consistente .
1	Espero realmente no flotan !
1	Cuando su destitución se hizo pública , las acciones de Symantec subieran más de un 13 por ciento .
0	El toque humano significa no convertir los propietarios de automóviles que quieren hacer un poco más de dinero en los conductores de limusinas .
1	Van Hoof tenía un tercio más de fichas que Jacobson y casi el doble del total de Stephensen entrar en la final cara a cara .
0	La subida de la Plataforma Android Para Dominación en un gráfico
1	Si te hubieras quedado podrías haber visto esa familia construir una fuerte manta eléctrica en medio de la sala , juntos en un juego de Monopoly y riendo demasiado toda la noche sobre que tan arruinado estas .
0	Mientras la popularidad de Pinterest ha crecido , también lo han hecho el número de estafadores de hacking en cuentas Pinterest .
1	La mayoría de la gente sabe la famosa historia amada por conferencistas de todo el mundo en la que el primer ministro chino Zhou Enlai preguntó en una reunión con el presidente Richard Nixon en 1972 sobre las consecuencias de la Revolución Francesa , respondieron que era " demasiado pronto para decirlo " .
0	Esta lectora que me escribió compartió conmigo su lista de las cosas que le mantienen conectado a tierra y , a pesar de que ella y yo no nos conocemos , algunos puntos de su relación eran exactamente los mismos .
1	En todos los estados del país , hay situaciones alrededor de Ghostbuster .
0	Habías pedido cargar con un hermano por el resto de tu vida ?
0	Una promesa de ponerse al día pronto .
1	Sólo hay tantos puestos de media-noche pude tomar antes decidí que quería más " .
1	La orientación sexual es , para muchas personas , una cuestión profundamente matizada de la identidad , y reducirla a una simple reacción física medible nunca puede explicar toda la compleja realidad .
1	Se me ha pedido que declare y así lo haré , a las 11 : 30 , junto con Barry Silbert , Jeremy Liew , y tal vez un par de otros , en un panel de inversores .
0	Cualquier material que en su casa incluyen una foto de Kevin con sus ojos se desmayó , y la boca garabateó !
1	He encontrado el nuevo mixtape Dale Earnhardt Jr Jr :
0	La costa de Australia Occidental se asoma , al parecer por siempre , sobre el Océano Índico .
0	Siguió noticias internas Anónimo .
0	Probablemente no , según el Dr. James Kilner , neurocientífico de la University College London .
0	En este punto , estamos poblando el blog con algunas de las recetas que hemos escrito en su blog en el pasado , pero usted puede mirar adelante a un aumento de la coherencia y la calidad de los contenidos medida que nos acerquemos al lanzamiento oficial a finales de este año .
0	Ella sugirió que nos separamos sus sesiones de práctica , veinte minutos aquí , veinte minutos allí , a veinte minutos de vuelta por aquí .
1	También es probable , porque son una gran empresa , se moverán e innovar mucho más lento que usted , por lo que siempre estarán por delante de ellos y ellos nunca te atrapen .
0	Le pregunté si algo como esto había sucedido antes , ella dijo que no .
1	El marketing de afiliación es casi tan antigua como la Internet ; se desarrolló en 1994 gracias a los sitios de pornografía , y que fue implementado por Jeff Bezos en Amazon poco después .
1	Por supuesto , Yeezus dije algunas cosas sobre sí mismo , como " Me defino por ser una celebridad ... el mundo es nuestro altar , " pero él se aseguró de decir muchas cosas dulces sobre su esposa nueva , Kim Guardasen , también .
0	Cuando KMBC rompió la historia de un grupo de tumores cerebrales en Cameron , que atrajo la atención nacional .
0	De esta forma estoy trayendo de vuelta a Tech Circles como fuente por defecto para mi Editorial Assistance .
0	Doyon tenía razón al desconfiar : un FBI
1	Todos lo sabemos : Cuando la persona a la que se conectó con la noche anterior camina hacia usted en el comedor , no se trata de buscar emocionada ... y tal vez incluso la mirada .
0	Por ejemplo , el músico ( e inversionista de Adventr ) John Legend creó un video en el que enseña a los participantes a tocar su canción " All Of Me " , y se tienen que escoger realmente las teclas correctas en el piano -lo que posiblemente no te convierta en un músico talentoso , pero es mucho más interactivo ( y hasta algo estresante !
0	Next-Gen YotaPhone Seguimiento Velo , Con Full-pantalla táctil E-Ink trasero
1	Doyon a menudo hablaba de sus batallas en línea como si acabara de ser arrastrado por una trinchera .
0	Reveladas las características del teléfono de nueva generación de YotaPhone , con pantalla trasera de tinta electrónica y completamente táctil
0	El equipo quiere crear sindicatos al estilo AngelList y gestionar las ofertas .
1	La teoría de la suciedad , fue reemplazada por la teoría de los gérmenes , un entendimiento superior de la naturaleza del contagio , pero la teoría de la suciedad no era del todo mala o inútil .
0	¡ De hecho , Hot 105.7 ha estado tocando la canción una y otra y otra vez desde el viernes !
0	Pero este tipo de cosas es realmente importante para mí .
0	Tomemos por ejemplo el no identificado Southwest Airlines azafata que cumplió efectivamente un vuelo reciente a su propio club de la comedia !
0	Y luego lo arruiné .
0	We the People citan los términos de participación estatal , " para evitar la apariencia de influencia indebida , la Casa Blanca puede negarse a comentar determinadas adquisiciones , cumplimiento de la ley , adjudicación , o asuntos similares adecuadamente dentro de la jurisdicción de los departamentos o agencias federales , los tribunales federales , o el estado y los gobiernos locales en su respuesta a una petición .
1	Más tarde dijo a un reportero de la televisión : " Tuve la oportunidad de ver en realidad algunos de los niños en el autobús - y el miedo en sus rostros ...
1	Había escuchado alguna versión de la siguiente frase sobre 1.400 veces antes de que decidiera hacer esto : " Oh , ya sabes , por tercer día usted comenzará a sentirse bien y luego al final te quieres comer así para siempre !
0	¿ Por qué , lo más honesto posible !
0	Hay , sin duda , una cohorte de personas que estaban en su adolescencia o comenzando sus 20 , cuando el Muro cayó , y ahora juegan un papel destacado en los debates europeos .
0	Hemos visto fotos emitidos , en el set de fotos , detrás de la escena videos , y ahora , el primer aspecto que tienes una ...
1	No son personajes tanto como ellos son caricaturas .
1	Un fragmento de la pista producida por Diplo , titulado CUERPAZO , encontró su paso por Internet y nos encanta !
0	Puedes desplazarte hacia arriba y hacia abajo si quieres , y el video sigue reproduciéndose .
0	" Simplemente no me hago tiempo para ese tipo de cosas-las cosas sit-and-do-nothing " , dijo .
1	Programación día completo para una mujer soltera en el Día de San Valentín .
0	¿ Qué te trae alegría ?
1	A pesar de el enfoque de 4chan sobre temas triviales , muchos Anon se consideraban cruzados por la justicia .
0	) ¿ A qué nivel de intimidad emocional les dices ?
0	( Ha actuado en importantes escenarios de todo el Reino Unido y apareció en la televisión irlandesa .
1	Al parecer , la película Avengers se ganó una clasificación R dos veces antes de que fuera considerada PG-13 ya lista para los cines !
1	Etiquetas : mansión de Atlanta , Blackland Road , distrito de Buckhead , facebook , para los reals raíces , justin bieber , la protesta
0	Estoy muy feliz de ser parte de contar su extraordinaria historia .
1	Mientras que la caja era ampliamente esperada para ser una tienda que pierde dinero , el alcance de sus pérdidas y que su déficit está aumentando sorprendió a algunos .
0	Para llevar esto un paso más allá , se puede decidir ejecutar el análisis estadístico más en los atributos y cómo afectaron las startups en el pasado .
0	Pero , de nuevo , que era una broma-no propio material del artista de la calle , pero un tipo de escrito previamente , guy-paseos-en-un-bar de broma que su tío le dice en las fiestas , que se ven mal en gran medida en standup .
0	Pero si las personas aman un programa por encima de todos los demás , es Reign !
0	Bueno , sí , pero ese argumento se llevaría a cabo si Box estuviera perdiendo el doble o la mitad .
0	Así que en 2010 empezó Venzedits , donde publicó fotos de ella misma en diferentes trajes , con la esperanza de promover sus joyas y ofrecer sus servicios como " shopper " personal .
1	Mis intenciones son puras .
0	Pero si usted vive en una gran área metropolitana , se puede asumir con seguridad que esto no te va a pasar hasta que está empujando la muerte .
0	¡ Tenemos una canción popular y buenísima para usted !
0	También en Lower Manhattan , Ben Lawsky , Superintendente del Estado de Nueva York de Servicios Financieros , celebrará audiencias sobre Bitcoin .
0	Y Github insipired las ideas son un área particularmente interesante para nosotros .
1	Lo que quería decir era que Jackie necesitaba atención-ayuda custodia para comer , vestirse y bañarse .
1	Nos gustaría dar las gracias a Brooke por sus años de gran servicio .
1	Oh Nueva York en la primavera !
1	No es que yo estoy pensando en el gimnasio específica que yo solía ir a .
0	Todo lo que tenía que hacer era decidir qué parámetro fue más importante y en qué medida .
0	El gobierno chino también interfiere con los planes de Alibaba y Tencent para lanzar sus propias tarjetas de pago virtuales , que se han dejado de compra del cliente productos de comercio electrónico en el crédito .
0	Háganlos arar algún campo , ya que estamos en ello .
0	Demasiados barrios impersonales carecen de espacios donde los padres y los hijos puedan pasar tiempo con otras familias , proporcionando el apoyo social que tanto necesitan .
0	Se fueron a una tienda de camping-suministros , y el amigo pasaron mil quinientos dólares en equipo para Doyon , incluyendo botas de montaña y una mochila nueva .
0	En la segunda mañana , cuando la campana del desayuno sonó , una loca carrera sobrevino .
0	¿ Qué cara debería estar haciendo ?
0	Ideas importantes ( buenas y malas ) extraídas del usuario en el bloc de notas
0	Como era de esperar , Imelda lleva taaaan muchos en el show !
0	Prestó WiFi de una mansión cercana , sacó energía de los paneles solares recuperados , y cosechó marihuana , que vendió por dinero .
1	Llego a tener una conversación con ellos .
0	Inteligencia conectanda a los seres humanos va a lograr tasas de progreso tecnológico que habría sido imposible en épocas anteriores .
1	¿ Cómo los colonos podrían hacer frente a una deficiencia de vitamina D por la falta de luz del sol , esto es
1	Breve Aereo Respuesta ( 26 de marzo de 2014 ) FINAL PRESENTADO
1	Dice editor de Esquire Nate Hopper : " Aniston .
1	Esa es tal vez una chispa brillante para Microsoft - como Nokia nota que un mayor volumen de dispositivos inteligentes ayudaron a compensar los volúmenes unitarios más bajos de Teléfonos móviles ( aunque , por supuesto , Microsoft es propietaria de todos los dispositivos de Nokia ahora , incluso los que no ejecutan Windows Phone ) .
0	KITTYO tendrá un precio de US $ 189 , pero los partidarios de KICKSTARTER pueden ahorrar UR $ 50 o más .
0	A pesar de los recientes levantamientos , el nuevo gobierno de Crimea no ha perdido tiempo en la creación de un nuevo programa de inversiones extranjeras para atraer a nuevas empresas de tecnología en la región .
1	Aunque el núcleo de la pieza del rompecabezas es su tableta ultra-asequible y aplicaciones , la compañía también pone énfasis en la construcción de una comunidad en línea .
0	La valoración de su salida a bolsa puede ser aún más de Facebook , que recaudó $ 16 mil millones .
0	Así que esto es emocionante y muy prometedor para mí .
0	Todas las fotografías : Alissa Walker
1	Qualcomm Cuts $ 100 de Descuento en su Reloj Toq
1	Umm ... ¿ quién en su sano juicio voltea contra Justin ?
1	Así que hay que pensar es emocionante por sí mismo para empezar todo desde cero : Ellos tendrán su propia constitución , sus propias leyes .
0	" Es como enamorarse " , dice mientras flota 50 pies por encima del suelo de la cueva , chingandose así misma .
1	Como su nombre indica , el Modo desafío enfrenta jugadores de Dots en un duelo de 60 segundos .
1	" Oh , este chico que estoy viendo me envió un avión porque quiere verme , pero él está casado y tiene hijos .
0	La acción se divide en dos historias alternas que exploran las diferentes consecuencias del carácter de Idina se habría enfrentado con si hacía diferentes decisiones en su vida .
1	" Nosotros mascamos a través de inmensas cantidades de texto para establecer frecuencias y correlaciones que nos permiten dar prioridad a lo que es más importante en un idioma y enseñar el vocabulario más relevante y contemporáneo " , añade .
0	En junio , un año después de nuestro primer encuentro , Janice estaba todavía viviendo en England ' s Lane , casi toda su esperanza habia desaparecido , viéndose más derrotado a apercibir que su oportunidad de escapar diminuía con cada año .
1	Rovi ha anunciado que pronto añadirá búsqueda de voz avanzado a su cartera de trucos , a través de la adquisición de descubrimiento de vídeo de inicio Veveo .
1	" La gente se siente culpada por permitir que niños pequeños y adolescentes con 20 años han tomado todos los riesgos , así que las personas están saliendo para apoyarlos " , dijo Steve Tsang , investigador principal de la Universidad de Nottingham de Instituto de Política China .
0	¿ Vemos un poco de un homenaje de Soul Train ? ? !
1	Parece que tal vez el no se va a la corte después de todo !
1	También estuve tomando una dosis diaria de 10 mg de Prozac .
0	Yo no estoy tan seguro .
1	De hecho , incluso hemos visto que en algunos mercados se vende el servicio más allá de la capacidad de la empresa en los últimos meses .
0	Asegúrese de que lo que va : Es decir , ¿ qué sabemos ?
0	Kalli preocupaba que Doyon estaba colocando su ego por encima de la seguridad de otras Anon .
1	Bruce Springsteen tiene un nuevo álbum este mes y es seguro que se vaya de gira muy pronto !
0	Los virus vivos en las vacunas se debilitan , a veces por haber sido pasado a través de los cuerpos de los animales , por lo que no pueden infectar a una persona sana .
1	Qualcomm Cuts $ 100 de descuento Su Toq Smartwatch
0	" El mercado de PC en general está decayendo menos , así que no es tal lastre sobre el crecimiento global " , informó Atwal a TechCrunch .
0	Lo que no ha cambiado : Internet sigue creciendo .
1	Su novio estaba a su lado durante todo el proyecto .
0	Ha , If Only Silicon Valley funcionara así
0	Siéntese en la última fila de butacas donde proyectan El Lobo de Wall Street .
0	Una vez que la cascada alcanza una masa crítica , ya no importa cuáles sean los hechos .
1	Es fácil y divertido tener conversaciones llenas durante la clase de yoga .
1	Quién había estado de ida y vuelta en el espacio .
0	No sólo te sentirás increíblemente elegante si usted y su amigo golpeó hasta el Guggenheim , pero los museos suelen tener días libres o una " donación sugerida " , que , seamos honestos , se traduce como " ese dólar que ha estado flotando en el bolso por un mes .
0	Pídales que arar algunos campos , mientras estás en ello .
0	Capitán Phillips desearía tener estos Vengadores en el marcado rápido !
0	El restaurante Le Ratapoil du Faubourg abrió sus puertas en septiembre .
0	Salud , educación , crime , los problemas en estos sectores , que en gran medida son los problemas de la gente pobre .
1	No quiero volver a ser uno de esos padres que le permite a sus hijos en coche todo el mundo loco con su odiosidad y encuentra cada pequeño hábito molesto lindo .
1	Y entonces me arruiné .
0	Eso sería una clara violación de la ley alemana y potencialmente otro caso relacionado con el NSA para los fiscales públicos alemanes .
1	Se notificó a su jefe acerca de toda la masa de peluche por el desagüe Dookie , y su jefe , a su vez notificó a la policía local !
0	Planea recaudar hasta US $ 100 millones .
1	Y a ella NO le gustó lo que encontró !
1	No sé por qué - sólo parece demasiado civilizado para ser genuino .
0	" Ahora , una parte de esto está resultando en que los usuarios cada vez tienen más control en la manera en que emplean o utlizan esos diferentes tipos de dispositivos .
1	El amigo , un jubilado rico , horas dedicado al uso de Google Earth para ayudar a Doyon trazar una ruta a Canadá .
0	Los seudónimos como Grimlock Fake más obviamente conducen al uso de un avatar .
1	La principal cuestión sometida al Escoto es si o no el servicio de Aereo constituye una actuación pública o privada .
0	La sentencia de la cantante incluirá los 48 días que ha servir en prisión hasta el momento .
0	Y ahora Oculus va a unirse con nosotros , el cual a largo plazo puede convertirse en una de las próximas plataformas importantes de computación .
0	Carrie Underwood y Miranda Lambert nos dan un buen momento entre chicas con Somethin ' Bad durante los Premios CMT !
1	( Ya que estamos encerar todos los nostálgicos : Recuerde mensajes de ausencia ?
0	Leonardo DiCaprio estaba todo listo para tener un encantador , noche romántica con Toni Garrn en el Día de San Valentín , pero las cosas se complicaron !
1	Mientras Elaina todavía no estaba invertida , tomó a un amigo diciendo " Deverias ir a salir con él porque nunca le diste un trato justo " para cambiar de opinión .
1	Doyon apenas tuvo tiempo para celebrar antes de que él se puso nerviosa .
1	El aluminio es en un montón de cosas , incluyendo frutas y cereales , así como , de nuevo , la leche materna .
1	Él prestó atención minuto a minuto a la comercialización ( en total , unos 200 mil álbumes se han vendido ) y la producción de rompecabezas , libros para colorear y juguetes .
1	La realidad virtual será convincente , ya que va a ser de forma libre de una manera que la realidad actual nunca podrá ser .
0	Así que , WebMD .
1	La mamá de Leonardo DiCaprio lo espiaban & Toni Garrn Durante Su Fecha de San Valentín !
1	Estamos muy entusiasmados con el modelo de mercado y lo que puede aportar a los conductores y pasajeros en el mercado de transporte móvil .
1	¿ Sabes cómo sabía que era pretencioso ?
1	Se refirió a la política de EE.UU. ( " No hemos votado en muchas elecciones-que todo es un juego amañado " ) , el Islam militante ( " Creo que la gente en el gobierno de Nigeria esencialmente confabularon para crear una completamente falsa de afiliados de Al Qaeda llamado Boko Haram " ) , y su débil posición dentro de Anonymous ( " Estas personas que se llaman trolls son realmente podrida , significa , la gente mala " ) .
1	Se reproduce la fórmula ganadora de sus otras empresas , L ' Office y Le Richer , con la apertura de todo el día , ladrillo visto y placas audaces , como el vientre de cerdo con chorizo ​ ​ y patatas pressé .
1	Él también se preocupa por la vida humana suficiente para sólo conseguir su comida de las bolsas de sangre y pequeñas criaturas del bosque .
1	fundador de eBay , Pierre Omidyar ha invertido en todo , desde el grupo de gobierno abierto La Fundación Sunlight para micro-financiador Kiva .
0	Una promesa para ponerse al día pronto .
0	Yo intercambié correos electrónicos con él en mi teléfono .
0	La costa de Australia Occidental se asoma , aparentemente para siempre , sobre el Océano Índico .
1	Pero en realidad es todo sobre Andy Karl .
0	" y aquí está la cita importante :
0	Cuando el Toq fue lanzado , se especuló extensamente en que éste abandonaría rápidamente el mercado de consumo .
0	Ella ha sido una parte maravillosa de la familia de Dancing with the Stars desde su victoria triunfal en la séptima temporada , y será , sin duda , extrañada por todo nuestro equipo .
1	" Yo les quiero tan pronto como sea posible para ser absolutamente independiente de la Tierra .
1	Nordstrom ha construido todo un equipo en su sede , en Seattle , para trabajar con rewardStyle , y cuando se le preguntó cómo bloggers largas habían sido parte de su estrategia de marketing , un representante Nordstrom en rSTheCon dijo : " Básicamente ya que la existencia de rewardStyle .
0	¿ No te encanta ser el primero en enterarte de algo ?
1	Moleskine es muy bueno en contar historias .
1	Pero como ninguna de las partes hizo campaña con un programa político que no es obvio lo que están obligados a hacer .
0	Porque todo el mundo dijo que el Muro fue abierto , el Muro estaba abierto .
1	" Ellos pueden demostrar que un anuncio se puede ver y que lo vieron - un componente esencial en la comprensión de la efectividad del anuncio " , agregó Otero .
0	Los compradores pagan por el bien dentro de la aplicación , lo que significa que no hay regateo una vez que aparecen para recoger el dispositivo .
1	Director de Oxfam Winnie Byanyima declaró en una sesión de la Cumbre de los Pueblos que los de la tierra en su país natal , Uganda " ya no puede confiar en las estaciones " , cuando se trata de su calendario agrícola .
0	Tal vez solo no pudo decidirse entre un Blackberry o un iPhone ?
0	" [ Pero ] usted está viendo el sistema de maduración - donde se están dando los novatos y los jugadores que nunca fueron transparentes o que tuvieron problemas con los reguladores del sistema .
1	Así que es tu alma vale $ 0.99 para extender el juego por un adicional de 10 segundos ?
1	Nota : Yo apoyo totalmente el derecho de Brendan para mantener estos puntos de vista y apoyar financieramente a su antojo , incluso mientras estoy en desacuerdo con fuerza con sus puntos de vista sobre este tema .
1	Sólo Google y Twitter han logrado triunfar en el top 100 cada año y AVC estaban alrededor , por ejemplo .
1	La realidad virtual será convincente , ya que será de forma libre de manera verdadera realidad nunca puede ser .
1	Natalia Kills realizó dos de sus singles en vivo en el Cherrytree House y su voz es tan único !
1	Pero todo el mundo aún sigue tratando de descubrirlo ...
1	La actriz de Modern Family habría arrojado 10 millones de Smack-a-roonies de 11.400 pies cuadrados villa de estilo italiano !
1	" Al hacer esto realmente ahorra la batería " , dijo Martynov .
1	Como agradable como : Ese amigo que te desprecian por ser tan perfecto si usted no sabía que ella era también un ser humano divertido , maravilloso y de apoyo .
0	Este " autenticación robusta " compite con proveedores de autenticación de dos factores tradicionales que ofrecen los sistemas de software o hardware , como RSA , Vasco , Google Authenticator y otros , dice CertiVox .
1	Esas son NUESTRAS voces .
1	Como señaló mi compañero Brad en usv.com , palabras como empresa , inversión , negocios , etc , no son particularmente palabras interesantes o reveladoras .
0	¿ Puede alguien dar a esta mujer un talk show o nombrar su presidencia ?
0	Como Zuckerberg ha prometido , Oculus VR comenzará al revolucionar los juegos .
0	Eso es bastante notable para un inicio que solamente comenzó abasteciendo a las empresas ( en comparación con las empresas más pequeñas ) hace unos tres años .
1	Al igual que Dropbox , Caja , y Google Drive , de Send ESTmob Cualquier lugar ofrece compartir archivos , pero con una diferencia clave .
1	Todo lo que uno puede hacer es tomar una decisión entre tratar de ocultarlos , como el legado indecoroso de una guerra perdida , o mostrarlos con orgullo como las cicatrices de una batalla todavía se está librando .
0	" Como se trata de un estudio retrospectivo , y no uno prospectivo , es imposible determinar si las diferencias individuales en la anatomía del cerebro están relacionadas con factores genéticos o ambientales que no sean el consumo de marihuana " , dijo a HuffPost Ciencia en un correo electrónico .
0	Andy Thomas era como Josh , Josh contado .
0	La televisión era un medio muy bueno , según McLuhan , porque no obligaba al participante a comprometerse activamente a fin de participar .
1	Diane Keaton habla sobre su amigo Woody Allen !
0	De todos los momentos de registro de omisión en la vida me gustaría poder tener un mulligan , este es uno .
0	Un cuerpo de investigación peculiar pero persuasiva ha tratado de comprender los efectos de la riqueza y el privilegio en el comportamiento humano , y cualquier futuro libro sobre la naturaleza de los multimillonarios harían bien en consultarlo .
0	En las páginas de noticias de Le Soir , estas medidas fueron descritos como los preparativos indispensables para una " emigración " ordenada de los Judios .
0	Se declaró en quiebra en febrero después de revelar que había perdido cerca de 850.000 bitcoin .
1	La multitud se puso un poco mejor con cada artista , como la mayoría de las multitudes hacen , y las risas duró un extra o dos segundos .
1	No están dispuestos a reconocer que su héroe es capaz de semejante cosa .
0	Tirando del pelo y bajadas de tiro estilo sureño no vienen sin sus consecuencias y Porsha Williams está aprendiendo por las malas !
0	Él vendió el grupo a TradeDoubler AB en 2007 por 56 millones de libras esterlinas .
1	El 15 de junio , LulzSec se atribuyó estrellarse el sitio web de la CIA , twitteando , " Tango abajo-cia.gov-para el lulz " .
0	Así , a pesar de que " Transcendence " esté lanzada como un pez fuera del agua , el Sr. Depp se redimirá en poco tiempo !
1	Relacionado : Las etapas emocionales de ver un pene ( por edad )
0	Sus cualidades saludables ayudan a explicar el gran secreto de su éxito-ese comercial que era , y sigue siendo , uno de los pocos libros de historietas que los adultos están dispuestos a comprar para los niños .
0	El Trasero de Kim Kardashian : Antes y Ahora !
0	El clima frío no es divertido para mí " .
0	Se llama El Colapso : La apertura accidental del muro de Berlín .
1	Es difícil para mí pensar en un escenario en el que alguien podría donar a la campaña sin la sensación de que la gente raras son menos merecedoras de los derechos fundamentales .
1	Ahora no puedo esperar para pasar esta fiesta a mi nuevo espacio en el sitio !
0	Lleno esta forma idéntica como una o dos veces al mes por diversas inversiones que hacemos .
1	Si bien creemos que CrunchCoin despegará por sí , estamos orgullosos de anunciar que para todos quedadas y eventos próximos TechCrunch , sólo se aceptará el pago en CrunchCoin .
1	Suena como una experiencia AH-mazing , ¿ no ?
1	Y en retrospectiva , nadie había hecho nada ?
0	Pues bien , cuando en Roma , ¿ no ?
0	Biebs puede tener las acusaciones retiradas si lo hace el castigo habitual , así como 40 horas de servicio comunitario , asistir a una clase de educación de alcohol , y no abogar por impugnar la conducción temeraria .
0	Pero también utilizo Etsy todo el tiempo .
0	Finaliza Meroz diciendo que " Los datos no se envían a los servidores de la empresa , protegiéndolos así de los hackers " .
0	En Microsoft , eso es un escalón por debajo del director general .
0	Doyon veces se jactaba de su aptitud técnica , pero Landaker , un experto programador , no se dejó impresionar .
0	Yo no creo que ninguno de ellos son eventos públicos , pero el hecho de que hay tres en un solo día es interesante para mí .
0	Eso es mucho más fácil en la web y mucho más difícil en el móvil , que es un rollo .
1	Si puedo caer en mi cara que profundamente después de la New York Times escribe Cojida un perfil en las presiones que tengo como la estrella de la comedia de enredo que , usted puede hacer un micrófono abierto o dos .
1	Debido a otras crisis , Afganistán parece que obtenga cada vez menos atención en esta reunión .
0	¿ Ves el buzón verde ?
0	¿ Puede algo ser difícil , pero también impresionante y exactamente lo que quieres hacer al mismo tiempo ?
0	Antes de que pudiera leer palabras , mi mamá estaba sosteniendo un cupón junto a las nueces enlatadas , diciéndome que corriera al pasillo de la panadería para comprobar el precio de las nueces a granel .
0	Un día en 2012 , Josh estaba sentado en un Starbucks de Edimburgo , sintiendo abajo , cuando se encontró con un llamado a voluntarios para un programa espacial en ciernes ; el proceso de solicitud estará abierto pronto .
1	Macaulay Culkin hace alarde de franela , Chin Scruff , y pelo largo en Londres !
0	Actualmente , la versión de PricePanda para Tailandia cuenta con un listado para teléfonos inteligentes y tabletas , pero pronto añadirá nuevas categorías , incluyendo computadores , software , salud y belleza , electrodomésticos , música y juegos .
1	Pudiste haber dicho que no , " le pregunta Clare medio llorando .
0	El voto es el 25 de mayo ( no exactamente e día de Star Wars de 4 de mayo ) , así que ya veremos cómo este Señor Oscuro hace en las urnas .
0	Después de la muerte de Hergé , su esposa Fanny heredó los derechos de su obra .
0	Johnny Depp Flops en la taquilla de nuevo con la Trascendencia !
0	Esta entrega de la serie de placas limpias cuenta con una interesante variedad de pimienta : el Jimmy Nardello , un miembro de la familia Capsicum .
0	Estos son todos mis pensamientos iniciales sobre este proceso .
0	La segunda parte se centró en ejecutar las pruebas realmente , lo que incluye la organización de la sala , las reuniones con el participante , la presentación del estudio , no revelar las respuestas , simular el descubrimiento y la instalación de aplicaciones , llevar al usuario a través del prototipo , y empacar .
0	En cualquier caso , el seguro cubrirá los daños causados " .
1	De hecho , sus propios partidarios ni siquiera quieren que se comprometen .
1	Bendiciones que yo no cambiaría por nada : la libertad de expectativa , el salvajismo de una infancia que no es microadministrada , honestidad y humor sobre las propias disfunciones , mientras que las personas que tienen más que perder a menudo pasan el tiempo pretendiendo ser perfectas .
0	El amigo , un jubilado rico , gastó horas dedicado al uso de Google Earth para ayudar a Doyon trazar una ruta hacia Canadá .
1	Ch-ch-echa un vistazo a las dos versiones de la canción y dinos cuál te gusta más !
0	Mientras la popularidad de Pinterest ha crecido , también lo han hecho el número de estafadores hacking en cuentas de Pinterest .
1	Aunque es difícil para mí dejar Dispositivos & Studios , estoy emocionada por esta oportunidad .
0	Los empleados de los llamados " FiveEyes " agencias de inteligencia de Gran Bretaña , Canadá , Australia y Nueva Zelanda , que cooperan estrechamente con la agencia estadounidense NSA , puede instalar y utilizar el programa en sus propios equipos .
0	Después de la increíble selfie en los Oscar que tomó la anfitriona de talk shows que rompió Twitter , todo el mundo parecía estar intentando la recreación de la imagen épica - ¡ incluyendo la gente de LEGO y de Los Simpsons !
1	" Cuando pienso en la relación de Jackie con mi padre , John , es esta : la hermana , mitad madre .
0	Motorola Solutions pueden vender su división de la empresa para Zebra Technologies en un acuerdo por valor de unos 3,5 millones de dólares , según un informe publicado en el Financial Times .
1	Su santidad con sombrero realizó Get Lucky , líneas borrosas , Come & Get It Bae , y , lo mejor de todo , feliz !
0	Sabes lo que estás haciendo y que va a llevarlos a un lugar adonde puedan sentarse y relajarse .
1	Sin embargo , su sonrisa era cálida , y ella emanaba una encantadora accesibilidad , como una cómplice deseosa de complacer .
0	Los registros a corto plazo abarcan un día , un mes y tres meses , y se ofrecen con un descuento con respecto al precio que pagaría normalmente en la calle .
0	Esto no quiere decir que las preocupaciones por la contaminación del medio ambiente no son justificadas-como , la teoría de la suciedad , la teoría de la toxicidad está anclada en legítimas peligros , pero que la manera en que pensamos acerca de la toxicidad tiene cierta semejanza con la manera que solíamos pensar en la inmundicia .
1	Estoy sentado en mi escritorio con las ventanas y las puertas abiertas .
1	Los memes se adaptan a su entorno para poder sobrevivir , al igual que los organismos .
1	Bueno , se cubrió por completo , los pechos trataron de obtener una reacción de la de 29 años de edad , la cantante al traer de vuelta los abucheos y burlas mientras salía del aeropuerto !
0	Es una ronda abierta - los inversores hasta el momento se han comprometido con $ 1 millón .
0	Eso es un fuerte aumento desde principios de la presidencia de Obama , cuando se comprometió a reducir las emisiones en un 17 por ciento para el año 2020 .
1	Una conquista de Abbott en el G20 , asegurar un acuerdo de libre comercio con China , inflama el anfitrión de línea interior en una erupción proteccionista , que declaró un acuerdo que permitiría a las empresas chinas comprar haciendas lecheras , bodegas y otros " activos agrícolas " fallado " the pub test "
0	Hacerlo sería una estrategia equivocada " .
0	Cada soltero disponible en el mundo es un arquitecto bien pagado .
0	Yo puedo arreglar eso .
0	Van Hoof tenía un tercio más de fichas que Jacobson y casi el doble del total de Stephensen al entrar en la final cara a cara .
0	¿ Te sientes azul cuando se separa de su gato durante cualquier periodo de tiempo ?
0	Bueno , una estudiante decidió que iban a quejarse de una tarea para casa y cometió el error importante de usar el nombre real de su maestro .
0	Pero esa provisión es un parche resistente para empresas como Box que quieren salir a la bolsa a través de la fuerza de su rampa de ingresos , y no a través de su capacidad de hacer dinero .
1	En represalia , un hacker con el mango TheAnonMessage tuiteó un enlace a lo que él decía era un archivo de audio de dos horas de un escáner de radio de la policía , registrados en la época de la muerte de Brown .
0	Y en el quinto día
0	Los virus vivos en las vacunas se debilitan , a veces por haber sido pasado a través de los cuerpos de los animales , por lo que no pueden infectar a una persona sana .
1	Me aprendía los archivo del juicio del día , y Betty me daba un bloc de notas diciéndome que tomase notas durante los procedimientos judiciales .
1	Un abogado preparó un testamento vital y los documentos de poder-de-abogado , que firmé junto con mi papá .
0	Valter Sciarrillo , el jefe de la medición para la organización de soluciones de marketing en LinkedIn , escribió en un blog de la compañía :
0	) , Pero en cualquier caso sigo siendo el mismo yo de siempre .
1	Puntos - son la clave para la vida de todo el mundo aquí .
1	El payaso en jefe de Australia prometió mucho pero hizo demasiado poco a la hora de su promesa notoria para servir como una " pechera " del presidente ruso , Vladimir Putin , sobre las preocupaciones de que Rusia había manejado mal la atrocidad del MH17 .
0	Bruno se presentó en Hawaii en una serie de conciertos de 3 noches el jueves , acompañado de su novia Jessica Caban !
1	Nuestro dinero apostaría que él hace un gran trabajo a las 11 : 30 pm !
1	Sólo que muchas son genéricas y aburridas .
0	Ella no era vagabundo entonces , y fácilmente entregó las llaves de su coche .
1	Estamos continua con todo lo que aquí en la Tierra .
0	Llevaba una chaqueta de estilo militar verde y una camiseta con un logotipo de Anonymous : un hombre de traje negro con un signo de interrogación en lugar de una cara .
1	" Los gerentes ven rápidamente indicadores calculados como la felicidad del equipo , la relación de la realización de tareas , los elementos atrasados ​ ​ cuentan o problemas , y pueden profundizar en cada sección y persona " , co-fundador Jüri Kaljundi me dijo en octubre .
0	Todo el asunto fue supervisado por el director de arte de la película , Michael Giaimo , por lo que ya conocen el ambiente va a ser bolsas de fiar !
1	Aquí yace el amor es uno de los mejores espectáculos nuevos que hemos visto en años !
0	Como si su revelación aborto involuntario no fue suficiente , LiLo derramó incluso más frijoles a la revista recientemente renovado Kode acerca de sus antiguos amantes , dormitando aspirantes a estrellas de Hollywood , y cómo ella está actualmente saliendo con un hombre casado ...
0	Los hombres a menudo piensan que le están dando un cumplido sin precio elogiando su altura tan hermosa y , a menudo asumen que son los primeros en hacerlo .
1	" Habrá un período entre el referéndum y la aplicación de la separación , si un " sí " tiene éxito , que creemos que es suficiente para tomar cualquier acción que consideremos necesaria " , dijo Lloyds .
1	Tan parecida como : La chica que de vez en cuando recibe textos de números aleatorios , siente un poco de vergüenza de la noche de borrachera en la que probablemente le dio su número a esta persona , y elimina el texto .
0	Por el otro , tienes Apple , que supuestamente se viene gestando un dispositivo portátil de su propia desde hace meses .
0	Mientras salía de la reunión , una de las mujeres decía : " ¿ Tienes una foto ?
1	En Resumen : De acuerdo , así que tipo de que todos los hechizos realmente trabajadas .
0	Se requiere que el último pellizco para el Nokia X para conectar a Fast interfaz de Nokia notificaciones Lane - que está portar el relevo de su gama Asha basados ​ ​ en S40 de dispositivos de gama baja , donde la interfaz se estrenó en mayo del año pasado ( su origen es 2012 adquisición de Nokia Smarterphone , una empresa noruega que hizo que los sistemas operativos móviles para teléfonos con funciones diseñadas para darles apariencia y capacidades de teléfono inteligente ) .
0	El toque humano no significa convertir propietarios de automóviles que quieren hacer un poco más de dinero en conductores de limusinas .
0	Me quedaré en papel de liderazgo de la organización de DNS en el ínterin hasta que el acuerdo se cierra y Nokia Stephen Elop hace su transición a Microsoft .
0	En realidad , lo que se busca es en los tiempos finales de la red tradicional de iconos que weve hecho tan familiar con el ya que el iPhone se introdujo en 2007 .
1	Esperamos poder presentar nuestro caso a la Corte Suprema y tenemos plena confianza en que la Corte validará y preservar el derecho de los consumidores para acceder a la televisión local over-the-air con una antena individual , hacer una grabación personal con un DVR , y el reloj que la grabación en un dispositivo de su elección .
1	La incubadora alemana HitFox se mueve ágilmente para adquirir Datamonk e invertir € 1M en Apploop
0	Bueno , Apple finalmente cedió ( más o menos ) cuando se lanzó el barato iPhone 5c - sólo que los datos sugieren que los chinos prefieren el iPhone de gama más alta .
1	Todo esto en relación con un espectáculo que es un fracaso .
0	La innovación ocurre mejor cuando hay muy pocos o ningún tipo de limitaciones sobre lo que puede hacer como desarrollador .
1	Momentos surrealistas desde el mayor punto de inflexión de nuestro tiempo .
0	" Una única cita no es tan bonita como lo fue alguna otra vez .
1	Aún así , con el fin de proporcionar la más alta Tresorit protección legal , se incorpora en Suiza y se adhiere a la ley de privacidad suiza " .
1	El amigo se negó suavemente .
1	Así es como se obtienen las buenas cosas y se consigue su equipo a bordo , con los siguientes pasos :
0	También co-fundó BodyMedia , empresa líder wearables de salud que fue adquirida por la quijada en el año 2013 , la propiedad intelectual de la compañía holding Tecnologías Zivio y Sandbox de desarrollo avanzado , una compañía de desarrollo de la tecnología avanzada .
1	¡ Oh Nueva York en la primavera !
0	De hecho , Hot 105.7 ha estado tocando la canción una y otra y otra vez desde el viernes !
1	Hablé con Tim Arnold , Director de las cosas y cosas ( o , alternativamente , Stuff y cosas ) que lo ha hecho la misión de su vida para mantener algunas diversiones increíbles .
0	La mamá de Leonardo DiCaprio lo espiaban & Toni Garrn Durante Su Cita del Día de San Valentín !
1	HAGA CLIC AQUÍ para ver su dúo adorable !
1	Sin embargo , de alguna manera , esa no era la parte más sorprendente de mi día .
0	¿ Te das cuenta del contacto de piel a piel y la parte sexual es básicamente incidental - que puede aparecer en cualquier parte del cuerpo - así que no es una ITS , técnicamente , aunque algunas personas lo clasifican como tales .
1	Emma en su traje de Navidad .
1	Siéntese en la última fila de la proyección de lobo de Wall Street .
1	Es seguro que se puede , pero hay toda una plétora de lesbianas tieniendo sexo más caliente que el infierno que tienen el pelo corto , sin pelo , el pelo de color rosa , el pelo azul , pelo spikey , pelo trenzado , y cabello de Donald Trump .
0	El equipo Modbot participar en TechCrunch Battlefield de este año en el CES 2014 quiere hacer lo mismo con la robótica - no robótica hobby , pero en serio , la construcción en toda regla robot industrial y comercial .
0	Y , por supuesto , mi ejemplo favorito son las tarjetas de Kik , que son mini-aplicaciones web mobie que se ejecutan dentro de la mensajera de Kik .
1	Definitivamente tienen diferentes horas , pero tienen que decidir realmente por sí mismos , y es por eso que tienen personas con tal madurez para salir allí .
1	Una cosa que nos hizo llegar la oportunidad de discutir en un poco más de profundidad era una adición a los servicios centrales de la nube de marketing que Adobe es una vista previa en la actualidad .
1	Veredicto de Chris Brown Is ...
1	De hecho , la afirmación de que el consumidor es " más dura " es tan absolutamente incorrecto y demostrablemente erróneo que estoy perplejo por qué alguien podría incluso decir una cosa así .
1	El Fin es un anillo de Bluetooth que convierte a su mano en una interfaz
0	Pero aquí está el secreto del fracaso - como he dicho , no era fácil , como sea , pero realmente no me aplastó como pensé que algo así tendría que hacerlo .
1	Así las las cosas , Shen advierte , LinkedIn todavía está en una " fase de puesta en marcha " en el país .
1	Las nuevas características de allí su mayoría se centran en torno mejoraron Git y Java construir apoyo .
0	Dentro de dos años , Alexander advirtió , el grupo podría ser capaz de desestabilizar las redes eléctricas nacionales .
0	El equipo Modbot , el cual participará en el TechCrunch Battlefield de este año en el CES 2014 , quiere hacer lo mismo con la robótica - no robótica de pasatiempo , sino en serio , la construcción en toda regla de robots industriales y comerciales .
0	Heather y yo planeamos compartir nuestras mejores recetas y formas realistas para incorporar más frutas y verduras en sus comidas familiares , junto con algunos de nuestros favoritos golosinas para ocasiones especiales .
1	En enero de 2013 , después de otro Anon , se inició una investigación sobre la violación de una adolescente en Steubenville , Ohio , Doyon adaptó LocalLeaks , un sitio que había creado dos años antes como un centro de intercambio de información en materia de violación .
0	Ciertamente , Google ha hecho en gran medida que , en la búsqueda y , sin embargo todavía hay varios jugadores más pequeños en el mercado de búsquedas en los EE.UU. , hay una serie de dirigentes de búsqueda regionales en todo el mundo , y hay motores de búsqueda , al igual que nuestra sociedad de cartera DuckDuckGo , que compiten sobre la base de la privacidad o algún otro vector que Google decide no competir en .
0	Ahora que puede parecer triste , pero me pareció ser testigo de esa conversación sea una de las experiencias más increíblemente liberador de toda mi vida .
1	Eso es sólo un montón de ruido .
0	Tienes una cita para llevar a las bodas !
0	Esto incluyó una tira sobre el pánico desatado cuando parecía un meteorito gigante golpeara la tierra .
0	El giro es que no se parece al típico Android lleno de iconos al cual el mercado está acostumbrado , está revestido con una nueva interfaz de usuario Nokia .
1	AirHelp : Se adhieren a la línea aérea
0	En primer lugar , permítanme descarto la cultura enganche frase de moda como causa de nuestra escena social roto .
1	Selecciones de TechCrunch : El Top 8 Startups de Y Combinator W14 Demo Day
1	¿ No te encanta ser el primero en encontrar algo ?
1	Estábamos panel de número uno .
1	La siguiente selección de documentos de la NSA y GCHQ pertenecen al mapa del tesoro y el acceso a las redes internas de las empresas alemanas y no alemanas alcanzados a través del programa .
1	Su santidad con sombrero interpretó Get Lucky , Blurred Lines , Come & Get It Bae , y , lo mejor de todo , Happy !
0	Doyon insistió en que me someta a elaborar planes realizados por un chat encriptado .
1	Recibí llamadas de LexingtonGardens en el medio de la noche y en la oficina .
0	( Sí , puedes apostar tu bragueta que hicimos las cuentas !
1	En lo que a nosotros respecta , el futuro se almuerza mañana .
0	Estaba muy convencida de que era " sana " y consideraba a esos meses terribles como histrionismo adolescentes , una debilidad lamentable que había quedado atrás .
1	" Lo siguiente que sé suena su beau y su corazón comienza a revolotear como lo que sólo puede ser descrito como el amor o enamoramiento se hace cargo .
0	Un director de arte ganador del Grammy , llamado Ian Cuttler Sala murió en un accidente de tráfico horrible en Bel Air el domingo .
1	Lo que hay que hacer de alguien con un cónyuge e hijos que se ofrece voluntariamente para la misión ?
1	La compañía cuenta actualmente con alrededor de 60 aplicaciones de marca utilizando su SDK , incluyendo CNN , la revista TIME , Coca-Cola , Dreamworks , Mondelez ( una marca propiedad de Kraft y Cadbury Oreo detrás , por ejemplo ) , y más .
1	Willman es el despachador jefe de la policía en St .
0	Fancal Es Una Aplicación De Calendario Que Exhibe Tus Fotografías
1	Usted ha estado allí-slash-saber exactamente cómo se pone : Chica conoce chico , chico pide chica en la primera cita , que tienen un tiempo culo bomba .
1	Qué hacer con alguien con esposa e hijos que se ofrece voluntariamente para la misión ?
0	Salud , educación , crimen-los problemas en estos sectores , en gran medida , son los problemas de la gente pobre .
0	Se planea recaudar hasta US $ 100 millones .
0	Mi madre a menudo se convirtió en el sustituto de su ex-hermana-en-ley , cuando no estaba en la ciudad .
0	En una reciente entrevista , Patrick Carney de The Black Keys fue en una diatriba en contra de Michael Jackson y el lanzamiento póstumo y el éxito de Xscape , llamándolo ' bullsh * t ' :
1	Me gustaría escribir una Carta Abierta Diferente a Marissa Mayer , que juega tanto a sus puntos fuertes , así como los de Yahoo .
0	Videos son considerados parte de nuestra biblioteca de medios , tal y como son en iTunes en el Mac .
0	En el CES , Sony guardó silencio con respecto a la fecha de lanzamiento , pero hoy , en el Mobile World Congress , la compañía anunció que el dispositivo estará disponible en 60 mercados el próximo mes .
0	Dado que los de Fon llaman a esto su " producto más importante desde la primera Fonera " claramente están esperando que este sea un caballo de Troya al menos por el servicio de WiF de Fon en sí .
0	Todo el asunto fue supervisada por el director de arte de la película , Michael Giaimo , por lo que ya conocen el ambiente va a ser bolsas de fiar !
0	" Brett había estado pidiendo a Charlie para lanzar una gran fiesta para ellos celebrando su compromiso y él estuvo de acuerdo al último fin de semana .
1	No voy a escribir más aquí , pero ya sabes dónde encontrarme !
0	En realidad no hay nada que yo pueda hacer al respecto .
0	Emma con su hermano y hermana .
1	Sin embargo , su sonrisa era cálida , y ella emanaba una apertura con encanto , como un co-conspirador-deseoso de complacer .
0	Los orígenes de sus bromas con sus novias .
0	Cada vez más viajeros urbanos están adoptando el ciclismo como una forma de llegar e ir al lugar de trabajo y andar por la ciudad , y más y más ciudades están aceptando a los ciclistas mediante la adición de carriles para ellas haciendo los viajes más seguros y divertidos .
1	Esa es una foto de Julie Bowen dando alguna de ojos secundario grave a su Sofía Vergara coprotagonista !
0	Como resultado , pasamos una buena parte de nuestro tiempo en el vídeo chat de Skype mirarnos a nosotros mismos , y en última instancia , tener un menor conversación en profundidad .
1	Rihanna sacudió su habitual mirada bra-less que se combina con vaqueros desgastados y accesorios de oro .
1	JUAN PABLO : Quiero casarme y tener dos hijos más y nunca divorciarse .
1	Pero si la ventaja es para la venta , ¿ cómo puede no ser el caso ?
0	Otros , incluso aquellos que no aprobaban el egoísmo de Doyon , a regañadientes reconocen su importancia para el movimiento Anonymous .
0	Etiquetas : Bruce Springsteen , gifs , Kanye West , minutos de música
0	Una de estas personas era un miembro del elenco de SNL .
1	Los empleados del establecimiento de alta registraron las cintas de seguridad en línea sin censura tarde anoche , y el resto se fríen historia .
0	Obviamente cualquier diapositiva con Grimlock Fake en que es una buena presentación .
1	Todos menos 3 personas en la empresa 87 personas son menores de treinta años .
1	Contrariamente a lo que se informó en ese momento , Thefamily sólo recaudó $ 300,000 en su ronda anterior , incluyendo $ 100,000 de Index Ventures .
0	En las redes sociales , muchos creyeron que esto sería la única red social que importaba .
1	En realidad , solía ser beige , pero ahora apenas es un color .
1	Pero , ¿ dónde Sonos debe enviar música en torno a una casa con altavoces conectados a una señal WiFi , el Gramofon reproduce música a través de múltiples unidades de modo que cada router adicional funciona como un repetidor , impulsando así la cobertura Wi-Fi a través de una casa .
1	Al intentar traer velocidades de Internet cada vez más altas en un camino constante hacia la calidad , se entera de la obra de Rearden y su fría relación con su esposa , que es trágicamente incapaz de apreciar su regalo de una pulsera de fibra óptica e ingenuamente alaba espectáculos como Orange is the New Black y House of Cards , incapaz de ver que son el producto de una sociedad que valora la no conformidad de moda y la destrucción sobre la verdadera convicción .
1	JUAN PABLO : Y ahora estoy en paz .
1	Estábamos desayunando antes de la escuela una mañana la semana pasada y Marlo no podría decidir lo que quería comer .
1	Y plantea una pregunta más importante : ¿ cómo de influyente son los muy ricos ?
1	Scott Eastwood va a ser el próximo Ryan Gosling ? !
1	Jugado ligero como una pluma , tieso como una tabla .
1	Scarlett Johansson y Chris Evans patean algunos traseros piratas en este épico trailer extendido de Capitán América 2 !
0	Desde el primer momento se ha demostrado un enorme interés en esta empresa .
0	El G20 tenía credibilidad , él discutió , puesto que había demostrado su eficacia empujando con reformas para alcanzar estabilidad del banco en el pasado .
0	Spiegel les ha redactado para ocultar la información más sensible .
0	No tuvimos ningún escrúpulo con dormir entre sí antes de que fuéramos " oficial .
1	El Fin es un anillo de Bluetooth que convierte su mano en una interfaz
1	Ellos sólo deseaban que sus compañeros de viaje tenían mucho entusiasmo por la vida , ¿ no ?
1	Incluso si usted no está casado , sus sobrinas y sobrinos que llaman a su tía .
0	Un día en 2012 , Josh estaba sentado en un Starbucks de Edimburgo , sintiéndose decaído , cuando recibió un llamado a voluntarios para un programa espacial para novatos ; el proceso de admisión pronto se abriría .
0	Ahora la compañía está tratando de poner en marcha el Lomo ' Instant , una cámara que utiliza lentes especiales y la mini película Fujifilm Instax para tomar unas fotos instantáneas frescas .
0	Fijar un iDevice caro en la pared con adhesivo de doble cara y un imán puede parecer una receta para el desastre , pero el kit MagBak , que apareció por primera vez en 2013 , me pareció muy seguro cuando lo probé con un iPad Air .
1	Al invertir en thefamily , usted está legalmente autorizado a participar en sindicatos con thefamily .
0	Si ella trabaja , perderían el subsidio de vivienda y tendrían que pagar por el cuidado de los niños y por los viajes al trabajo , lo cual es un escenario aún peor .
1	Concursante falla en resolver crucigrama Incluso incluso cuando todas las cartas se revelan !
1	Contrariamente a lo que se informó en su momento , thefamily sólo recaudó $ 300,000 en su ronda anterior , incluyendo $ 100,000 de Index Ventures .
1	¿ Cansado de perder los casos de apelación , los organismos de radiodifusión solicitaron a la Corte Suprema para intervenir y , en un sorprendente giro de los acontecimientos , Aereo accedió a que el caso sea escuchado por el Tribunal Supremo .
0	Yo estaba en Bruselas , y unos 50 chicos se presentaron vestidos con sus trajes de Ghostbuster .
0	Este novio dio a su novia una oferta que no podía rechazar : o ir con él al baile de graduación , o ser rechazado de la universidad !
1	La Magia entiende que la gente tiene que ir a trabajar y no volver a casa para encontrar su apartamento en llamas .
1	Kwasman tenía razón en una cosa .
0	Por más de 20 minutos , ella analizó fríamente las estrategias que los mentirosos han utilizado para acosarla , usando sus miedos en una cultura de juego que poco a poco está cambiando para mejorar la imagen de las mujeres .
0	Cada vez que limpié una pila Chuck vomitaba otra vez , y cada vez que hacía ese ruido horrible , mi padre flaqueaba casi imperceptiblemente .
0	Por lo que parece , es una forma sencilla y relativamente asequible para las mujeres de mantenerse en contacto con sus cuerpos , bebés , familia , y amigos durante un tiempo muy especial en sus vidas .
1	Si bien no puedo ayudarles a mantenerse en el aire , y no puedo ayudarles a quitarse el miedo , tal vez puedo recordarles que no están solos .
1	Inicio suiza-húngara Tresorit está haciendo precisamente eso con una solución de almacenamiento en nube que dice uno-ups de la talla de Dropbox y Caja en términos de seguridad y privacidad , ya que emplea cifrado de extremo a extremo , lo que significa que - y sólo usted - tener acceso a las " claves " necesarios para acceder a sus archivos .
0	A medida que el espectáculo continúa y te olvidas de que una gran estrella está haciendo el papel , te pierdes en la historia de Hedwig .
0	Eso no descarta el hecho de que Él es Dios y tu no lo eres , y un día te inclinarás delante de él .
1	La mayor parte de la atención proporcionada a los estadounidenses con demencia proviene de familiares no remunerados .
1	Llegué a casa y me paré frente al espejo del baño para inspeccionar los daños .
1	Su Madgesty es reina por una razón !
0	Pero la probidad no puede explicar por qué Tintín se convirtió en un referente cultural en Europa , tan importante en su lado del Atlántico como Superman en el otro .
0	En lugar de ello , hemos ignorado mutuamente , sabiendo que quien se preocupa menos gana .
1	La segunda parte se centró en que realmente ejecuta las pruebas , lo que incluye la organización de la sala , de reuniones del participante , al presentar el estudio , no revelar las respuestas , simulando el descubrimiento de aplicaciones y la instalación , llevando al usuario a través del prototipo , y terminando .
1	Debido a mis ojos , porque los ojos de Marlo , debido a la mar , debido al cielo .
1	Hay ciertos tipos de robots que podemos y qué antropomorfizar mejores que otros ; robots que no tienen comportamiento externo son mucho más difíciles para personificar a los que lo hacen .
0	Soy de una larga lista de trabajadores agricultores , carpinteros , fábricas y restaurantes , y yo soy la primera persona de mi familia en ir a la universidad el primer lugar entre los que me criaron para terminar la escuela secundaria , en realidad .
1	Usted puede odiar la idea de " Gigantic " que se utiliza para vender iPhones .
0	Además los juegos son muy , muy divertidos .
0	Mientras que la actriz de Salt estaba en una conferencia de prensa en China para la película de Disney , se le preguntó cuál sería su próximo papel , a pesar de decir previamente que ella querría actuar menos y dirigir más .
0	Así que lo pones en tu mesita de noche y lo consultas con la almohada .
0	A veces sólo tienes que existir sin soñar , porque éste es el sueño , también .
1	Sin embargo , Estoy dispuesto a intentarlo de nuevo .
0	En cambio , hizo un compromiso extraño y decidió ir bajo-ish , un enfoque que parece haber producido resultados mixtos .
1	Pronto , " tengo cuatro ' Michael Tinder ' s en mi teléfono " , Tuck risas .
0	TrueVault aumenta en $ 2,5 Millones por Facilitar a las Aplicaciones de Atención Médica para ser Sumisas a HIPAA
1	Si la Escuela de Negocios de Harvard está haciendo ahora una investigación exponiendo la locura de una vida dedicada a la ambición material interminable , algo en el mundo ha cambiado o está cambiando .
1	sin duda es mucho más barato y más rápido para construir productos que nunca antes , y debido a la explosión en la adopción de las plataformas de usuarios , también es más barato para adquirir clientes que nunca antes ( Altho aquí es donde mayor VC puede ser útil en la rápida generalización ) .
1	Ver sus mensajes AQUÍ !
1	Tina Fey , con un poco de ayuda de Maya Rudolph , envió un mensaje a su bebé antes de nacer de nuevo en el 2011 !
0	En documentos de la corte , PayPal afirmó que el ataque había costado a la compañía de cinco millones y medio de dólares .
0	Como si su revelación de aborto involuntario no fuera suficiente , LiLo derramó incluso más frijoles a la recientemente renovada revista Kode acerca de sus antiguos amantes , aletargados aspirantes a estrellas de Hollywood , y cómo ella está actualmente saliendo con un hombre casado ...
1	Una generación de periodistas , formado por la experiencia personal o colectiva de medios de memoria de revoluciones de terciopelo de Europa , saludó a la Primavera Árabe de 2011 como si podría ser de 1989 en sandalias .
1	Déjalo ir , dice Aniston .
1	Pero , créanlo o no , Jean-Claude Van Damme fue el actor original que interpretó al Depredador !
0	En ese momento , los activistas de la paz Camp dormían en la propiedad de la ciudad como protesta contra una ley anti-personas sin hogar de Santa Cruz que consideraban extrema .
0	Tu corazón está bajo una carga .
1	HackerEarth le ayudó a encontrar un programador en Taiwán .
1	Hasta que podamos recibir con el corazón abierto , estamos en realidad nunca damos con un corazón abierto .
0	Usando una variedad de antenas y de los refuerzos , el controlador aumenta la señal de la pastilla de control por 36dBm .
1	¿ Podría describir un momento en el que hubiera tenido miedo ?
1	Debido a otras crisis , Afganistán parece ser cada vez menos atención en esta reunión .
1	Medium , el limpio y hermoso intento de Evan Williams por modernizar la forma de escribir y leer en línea , está considerando levantar tal fondo de inversión según los rumores .
1	Podría Realmente Estar En Obras ?
1	Suave Says está programada para estrenarse en el otoño !
1	Pares congelados Disney pasa con de Quebec Hôtel de Glace para traer de Arendelle Eternal Winter To Life !
1	Si usted compra temprano lo tendrá en blanco por $ 30 , o $ 40 en negro .
0	Esa es tal vez la razón por Crohn no respondió así : Cuando llegó el momento de juzgar , dijo , " Nice broma .
0	" Los trabajadores son £ 1,600 al año en peor situación bajo su gobierno , el endeudamiento va hasta lo que va del año y las exportaciones han caído detrás de nuestros competidores .
1	Se ha reportado que Britney Spears sufrió un ataque de pánico en la fiesta de la Fundación por lucha contra el SIDA de Elton John !
1	En una página titulada " La Tecnología " , afirma muy optimista : " No se requieren nuevos desarrollos tecnológicos para establecer un asentamiento humano en Marte .
0	Le gustaba su informe , y se mantuvo en contacto .
1	Puede desplazarse hacia arriba y hacia abajo si quieres , y el video sólo sigue jugando .
0	" Es realmente genial estar de vuelta " , concluyó .
1	Enviar cualquier lugar está dirigido a personas que quieran acceder a los archivos en múltiples dispositivos y actualmente está disponible de forma gratuita como un servicio en línea o en iOS y Android .
1	Más flexiones , menos días de enfermedad .
0	Pero la pregunta ahora es si Brooks puede defenderse contra una nueva generación de estrellas del country como Blake Shelton conocedores y Miranda Lambert en la batalla sin fin por relevancia cultural .
0	Una lista accionable emergió .
1	No es sólo un atractivo demográfico publicidad que Facebook está perdiendo en la adolescencia tienen su atención mercurial en busca hosco de lo que está de moda en otros lugares .
0	No tenía trabajo , ningún sitio donde vivir , ni casi dinero .
1	Empleados de Mozilla a través de la web están pidiendo la retirada del nuevo CEO Brendan Eich , que anteriormente ocupó el cargo de director de tecnología y ha estado con la compañía desde su formación a partir de Netscape en los años 90 .
1	Ella creció tan irregular que un médico le ha recetado un régimen de medicamentos contra la ansiedad , esperando que ella se vaya a dormir .
1	Es curioso ver el porno NSFW por ti mismo ?
1	Algunos dejar que las conversaciones ocurren en otros lugares .
0	" El preestreno de la pista de Lea Michele " On My Way " está disponible martes 25 de febrero cuando se hace la preorden en iTunes de su álbum de debut " Louder " .
1	Estos finalistas pasarán a la ronda relámpago de mañana , compitiendo por la oportunidad de ganar los $ 50.000 del premio y un enorme trofeo .
1	No hubo realineamiento electoral .
0	Por ejemplo , podrías pedir recibir un aviso la próxima vez que Nike ponga en rebajas una nueva línea de zapatillas .
1	Parece que Justin Bieber no se mantiene exactamente el mismo poder de las estrellas como lo hizo hace muchos eones de años !
0	Lo agarré , apagué la música , y luego un par de minutos más tarde , empezaría a reproducir canciones nuevamente .
0	El documento establece que deben ser identificados y " la tarea .
0	Porque básicamente has duplicado el tamaño de tu familia y tu número de amigos .
0	Y en retrospectiva , alguien había hecho algo ?
1	Ganaron un pequeño asentamiento , pero ella aún necesitan trabajo para que ella consiguió un trabajo en su bufete de abogados como un empleado de archivo , fue la vez que organiza documentos sobre un caso pro bono inmobiliario que Erin encontró por primera vez los registros médicos que estallarían en la acción directa más grande demanda en la historia de Estados Unidos .
1	La gente sigue preguntándome si Emma es dura y tengo que decir que EMMA no es difícil .
1	En enero , la propiedad hermana Hotel Panache abrirá a cinco minutos , y es probable que sea tan fresco , tan accesible .
1	de una empresa de seguridad cibernética llamada HBGary Federal , habían identificado los " más altos " los miembros de Anonymous .
1	Si hemos salido un par de veces y no hemos tenido sexo , ¿ le digo ?
1	Es agradable ver a la policía interactuar con sus comunidades , ¡ sin que nadie resultara electrificado !
1	En enero de 2013 , después de otro Anon comenzó una operación sobre la violación de una niña adolescente en Steubenville , Ohio , Doyon reutilizados LocalLeaks , un sitio que había creado dos años antes , como un centro de intercambio de información acerca de la violación .
0	" Sales con este gran hombre un martes y estás tan emocionada que empiezas a planificar qué tipo de flores tendrás en tu boda , pero no quieres que él rompa tu corazón " , dice ella .
0	TheAnonMessage : Señor en el cielo ...
1	¡ Y suena TAN BIEN !
1	Nadie puede darse el lujo de vivir aquí , aparte de los muy ricos y los suficientemente pobres para tener derecho a la vivienda social .
0	Facebook puede estar acabando con su función de dirección de correo electrónico , pero su inutilidad vivirá en libros de contacto iOS de todo el mundo .
1	Sigue siendo una cuestión de ejecución .
0	Pero como ninguna de las partes hizo una campaña con un programa político , lo que están obligados a hacer no es algo obvio .
1	Alexander dijo que la opinión de Rehn fue un golpe fatal a las sugerencias reiteradas de Salmond que una Escocia independiente podría utilizar la libra libremente si el gobierno del Reino Unido se negara a establecer una zona formal para la libra esterlina .
1	Algunos de nosotros odiamos fechas de la cena , por lo que estaremos encantados de decir " mierda " y conoce a los chicos en las fiestas .
0	¿ Vas a enganchar asientos para una de sus añadidas representaciones épicas ?
0	Hace una fina máscara - y que va a estar contento .
0	Revelación : AOL es propietaria de Moviefone .
1	Y estos errores , también conocido como los sesgos cognitivos , están allí debido a que nos encontramos en nuestra evolución .
1	Por desgracia , también es un desgraciado effing totales que empezar a salir de su niño si él rechaza .
0	Mientras me iba , dejé la puerta entreabierta y mientras me alejaba , deseé lo mejor .
0	" Una de las cosas más radicales que usted puede hacer es creer de verdad a las mujeres cuando hablan de sus experiencias " - dijo Sarkeesian al público que asistió hoy al Festival de XOXO , en Portland .
0	En su esencia , Letra de imprenta es un superconjunto de JavaScript que añade características como opcional tipos estáticos y clases para la programación orientada a objetos con el lenguaje .
1	Otro nodo de la red DonorsChoose son corporaciones y sus equipos de marketing y responsabilidad social corporativa .
1	Ch-ch-echequea las dos versiones de la canción y dinos cuál te gusta más !
1	¡ El rosa es el nuevo morado !
1	Recordando su repulsión por el hack de la Fundación para la Epilepsia , Doyon inicialmente lo resistió .
0	En documentos de la corte , PayPal afirmó que el ataque ha costado a la compañía cinco millones y medio de dólares .
1	Los traductores pueden utilizar la plataforma de OneSky para asegurarse de que la versión traducida de la descripción encaja dentro los límites de caracteres estrictos de iTunes .
0	Etiquetas : los días se han ido , haim , si pudiera cambiarte de opinión , noticias de la música , vídeo musical , soul train , video ¡ ¡ Esto es tan triste ! !
0	Como los dos se hacen amantes , Hastings y un grupo de nuevas empresas ( creada para dar una plataforma " democrática " a moochers y parásitos ) convencer a la FCC a adoptar el título II reclasificación , y los codificadores y los empresarios más competentes del país comienzan a desaparecer misteriosamente .
0	Los términos financieros de los acuerdos no fueron revelados .
1	Hay más peces en el mar !
1	No sólo es el tamaño escarpado titular de las pérdidas enormes en $ 400 millones , el cryptocurrency cruzó hacia la conciencia general del año pasado .
0	Es básicamente una puntuación Klout para LinkedIn ?
0	Así que en mi opinión , la gran pregunta no es lo Healthbook lucirá pero si Apple será más fácil obtener los datos de ella .
0	¿ Por qué ? , lo más honesto posible !
0	Además , según la denuncia , Snapchat transmite información sobre la ubicación de los usuarios , y recogió datos sensibles incluidos los contactos de las libretas de direcciones , incluso cuando dijo que no lo hizo !
0	" Es realmente genial estar de vuelta " , concluyó .
0	" Tresorit es una solución de almacenamiento en la nube de extremo a extremo de cifrado seguro que proporciona una alternativa privacidad-proteger a los servicios vulnerables , como Dropbox y Box .
1	Es agradable ver a la policía interactuar con sus comunidades , sin que nadie resultara electrificado !
1	Para celebrar el regreso de mi avatar a la primera plana de AVC ( y ahora integrado en el logo AVC ) , yo pensé que había puesto sobre la identidad en línea y la marca en la actualidad .
1	Recibí llamadas de Lexington jardines en el medio de la noche y en la oficina .
0	Sin embargo , no es ni un televisor que computa ni una computadora que muestra televisión .
0	No es que ellos son los que deben centrarse en ... pero aún así .
0	Yo te había dado una hermana y destruido su futuro .
0	Organizamos una reunión cara a cara .
1	Nota : Yo apoyo totalmente el derecho de Brendan de mantener estos puntos de vista y apoyar financieramente a su parecer , incluso estando en desacuerdo con fervor con sus puntos de vista sobre este tema .
1	Consiguió una semilla de $ 4 millones para hacer frente al espacio europeo por la planificación de viajes en línea hace un año .
0	Mientras Bitcoin ha tenido una larga historia y volátil dado numerosos robos y estafas , el monte .
1	NBC tiene toda la fe en el mundo de que esto va a tener exito , porque como dijo la presidenta de la NBC Entertainment , Jennifer Salke :
0	También tuve muchos problemas en el colegio haciendo cosas demasiado divertidas ... muchos de las cuales no implicaban la escuela .
0	Instagram nos permite embellecer y distorsionar las imágenes del teléfono .
0	" No hay tal cosa como un ' torneo perfecto ' , pero esto fue tal vez casi perfecto " , dijo Jacobson después de que las explosiones de confeti que marcaron su victoria se había cimentado y sus amigos y familiares corrieron a abrazarlo .
0	Alto en la retórica , bajo en los hechos , totalmente equivocado , por motivos raciales , descarado , grosero , ridículo y con un poco de miedo - él habría cabido perfectamente con las mayorías republicanas .
1	Poco antes , esa misma tarde , en lugar de llamar a los expertos en comunicación y en tecnología para que me dieran su opinión sobre esta forma de cultura de crecimiento rápido , que era lo que se suponía que debía hacer , busqué poco de entretenimiento en línea .
0	Aunque , tal vez ... ?
1	Miley Cyrus outcasted Por Selena Gomez , Taylor Swift , y Demi Lovato ?
0	En los últimos doscientos años , Crane & Co. , la empresa de papelería con sede en Massachusetts , ha estado suministrando el gobierno de Estados Unidos con la mezcla de papel utilizado para imprimir dólares .
1	Él continúa para no perdérselo !
0	También en Lower Manhattan , Ben Lawsky , Superintendente de Servicios Financieros del Estado de Nueva York , celebrará audiencias sobre Bitcoin .
1	A Menzel sola demostración de la mujer tendría mucho más atractivo y sería un éxito tan universalmente amado !
0	El director gerente del Fondo Monetario Internacional , Christine Lagarde , expresó su temor en Brisbane que una dieta de alto nivel de deuda , el bajo crecimiento y el desempleo todavía puede convertirse en " la nueva normalidad en Europa " .
1	El número de los recientes servicios Internet que han crecido de nada a centenas de millones de usuarios es francamente bastante sorprendente - Pinterest , Instagram , Groupon , Zynga - a todos estos tomó menos de un par de años para llegar a cientos de millones de usuarios y , en algunos casos miles de millones de beneficios .
0	Y Jesús dijo que lo sabremos por sus frutos .
0	Las tablets de $ 19 de Puzzle Piece ayudan a niños con autismo a aprender habilidades sociales .
1	Martin Jacobson , de 27 años , tenía tres decenas de batir Félix Stephensen de Noruega y su par de nueves .
0	¿ Sus jamón-boners le hacen mareado ?
0	Programación completa Día de San Valentín para una mujer soltera
0	Si el hombre del que Jennifer está hablando es en efecto Bradley , ciertamente esperamos que haya aprendido de su matrimonio fracasado .
1	Eso es $ 729 EE.UU. por lo que viene a iPhone el año pasado en una caja de plástico de colores con un pequeño disco duro a bordo .
0	Es un poco como dar vueltas en círculos o de pie sobre tu cabeza o , ya sabes , como las resacas .
0	Séptima anual de una noche de Perez Hilton Austin
0	No sólo perjudiqué a Sarah de una manera cobarde y no muy cool , sino que tampoco pude lidiar con mi propia culpa .
1	ROFL , después de todo , no es una teoría seductora de las cosas iluminadas cultura democratizada que algún día se podría producir ; es un hecho omnipresente en el suelo .
0	TheAnonMessage parecía divertido por la conversación , la escritura , " # RIPBryanWillman .
0	El secreto , creo , está en las especias .
1	Este teléfono también usará Bing búsqueda por defecto en los mercados en los que el servicio de Microsoft se puso en marcha , manteniendo la estrategia de servicios Nokiasoft el mensaje - incluso aquí al final del presupuesto verdaderamente de su cartera de dispositivos .
0	Así que si puedo reconocer algo públicamente sin tener que hacer mucho trabajo , recibo mucho valor debido a eso .
1	Así que hay que .
0	Jason Segel fue Muppetacional en el 2011 !
0	Y no te gusta la forma en que ella werked él ?
0	Pero el caso finalmente ha llegado a la recta final , ya que el Tribunal Supremo ha decidido hoy a asumir el problema y resolver el asunto de una vez por todas .
1	Además , Yeezus siempre está delirando acerca de cómo es la mujer perfecta para él !
1	Hemos escuchado un montón de gente diferente cubre himno ganador de un Oscar de la Frozen Let It Go .
1	Han notado que el CEO de Mea Culpa - planea estabilizar las aplicaciones móviles además de contratar Blitz .
1	Lo veo en acción con regularidad .
0	Para ella , el encanto de la obra de Hergé es absolutamente -más " europeo " " matizada " de una tira cómica estadounidense .
1	En septiembre de 2008 Universal Pictures se retiraron de un plan para cofinanciar el proyecto .
1	No sólo es el tamaño de las pérdidas enormes ( en $ 400 millones ) , el cryptocurrency cruzó hacia la conciencia general del año pasado .
1	Tengo algunos conocimientos de informática pero muy novato en hacking .
1	El tercer grupo , el 5 por ciento restante , eran las cosas de leyendas urbanas : las personas que llaman líneas de sexo telefónico sólo para hablar .
1	¡ Gracias a los que han caído en hacernos levantarnos .
1	( Ya que estamos siendo nostálgicos : ¿ Recuerdas mensajes de ausencia ?
1	Aunque el núcleo de la pieza del rompecabezas es su tableta ultra-asequible con aplicaciones , la compañía también pone énfasis en la construcción de una comunidad en línea .
0	Mientras muchos esperaban que Box fuera una tiena generadora de pérdidas , el alcance de sus pérdidas y el hecho de que su déficit esté aumentando sorprendió a algunos .
1	Los detalles financieros acerca de la transacción no fueron dados a conocer , pero Morta recaudó más de $ 1 millón de Andreessen Horowitz , Data Collective , Greylock Partners , Norwest Venture Partners , Data Collective , Larry Link , y Peter Wagner .
0	Envíame un correo electrónico o escriba un comentario y comparta tus consejos !
1	" Ellos están constantemente teniendo que contratar y capacitar a nuevas personas para ser terapeutas .
1	Ahora la compañía está tratando de poner en marcha el Lomo ' Instant , una cámara que utiliza lentes especiales y Fujifilm Instax Mini Película para tomar fotos instantáneas frescas .
0	El último en captar nuestra atención es Neon Jungle !
0	Pues bien , resulta que aún no teniendo esta ruptura está acostado .
0	Algunos de los activistas le llamaban Curbhugger Chris .
1	Pero si Ben Huh es el alegre estandarte de ROFL como mercancía de la cultura pop , Poole representa la libre expresión en la nube ; desafiando todas las normas de buen gusto y raciocinio e incluso la noción de autoría - no cabe , ni mucho menos , hacer mención al mercado tradicional .
0	Valter Sciarrillo , el jefe de la organización para la medición de soluciones de marketing en LinkedIn , escribió en un blog de la compañía :
0	No tenía trabajo , no hay donde vivir , y casi sin dinero .
1	Dice editor de Esquire , Nate Hopper : " Aniston .
1	Más temprano , en una tarde en que se suponía que debía llamar a especialistas en comunicación y expertos en tecnología para obtener su opinión sobre este rápido crecimiento forma de cultura , en vez busqué un poco de entretenimiento en línea .
0	Todas las nuevas características de la música de Xbox para Windows 8.1 se escribieron en ella y poderes partes de Bing Maps y fotos , Microsoft Dynamics y otras aplicaciones .
1	El gran ganador de la noche no tenía su esposa Jessica Biel en la mano para celebrar con él , pero se ha encontrado con una diferente Jessica en los bastidores backstage !
0	Es básicamente una puntuación Klout para LinkedIn ?
0	Antes de Lana Del Rey , Lykke Li fue la reina del pop malhumorado .
1	Vale la pena estudiar lo atribuye definir el arranque en lugar de hacer declaraciones heurísticos manta como " la mayor parte de sus inversiones se producirá un error " , o la formación de las correlaciones de valoración como " graduados acelerador x elogian mayor valoración .
0	Esto puede ayudar a las empresas a reducir sus costos de almacenamiento hasta en un 90 % , dice Actifio , y reducir el tiempo de recuperación .
1	Vocabulario de mi padre ha desaparecido la palabra " pedo " , porque tal cosa no existe .
1	Andy Purdy , el ex jefe de la división nacional de ciberseguridad del DHS , me dijo que " un temor a las represalias " , tanto institucional como personal , impide que los representantes del gobierno hablen en contra de Anonymous .
0	Esto es todo culpa suya .
0	15 Momentos Completamente Bizarre From The Bachelor : Semana 5
1	Ella y su novio fabuloso Jason Sudeikis son finalmente padres !
0	Si hubieras pedido que cargar con un hermano por el resto de tu vida ?
0	Has estado en esta situación y sabes exactamente cómo se desarrolla : Una chica conoce a un chico , el chico le pide una primera cita a la chica , ambos la pasan de maravilla .
1	Sr. Spielberg aseguró una opción para filmar Tintin poco antes de la muerte de Hergé en 1983 .
0	Muchas vacunas contienen trazas de formaldehído utilizado para desactivar los virus , y esto puede ser alarmante para aquellos de nosotros que se asocian formaldehído con ranas muertas en frascos de vidrio .
0	Así entrará Jelly o hola Quora .
1	Por Dios , el frío es un frío diferente en Nueva Inglaterra .
1	Pero estoy mucho más animado por la reacción en las calles .
0	Mark Cuban , presenta la gran novela neutralidad de la red de nuestro tiempo : ' Atlas Unplugged '
1	Parece que Justin Bieber no mantiene exactamente el mismo estrellato como lo hizo hace muchos muchos años !
0	También alquilamos un apartamento del sótano en Cambridge , donde Doyon ocasionalmente dormía .
0	Todos los demás pueden pedir prestado cosas cada otros porque están en que el 5-pies-4 a 5 pies y 6 punto dulce .
1	Etiquetas : ana , colaboración , disney , elsa , película parpadea , congelados , congelados en suite , gifs , Hotel de Glace , hotel , hielo , quebec , habitación
1	Lindsay fue preparado , dulce para todo el mundo , y profesional .
1	¡ Bueno , menuda sorpresa !
1	Para seguir intentando hacerlo realidad .
0	Muy probablemente arrancar tu cara durante Powderpuff partido en el instituto .
1	" Me gustaría ser un novio de mierda bastante si yo estaba deteniéndola de conocer a otras personas .
0	Una lista accionable emergió .
1	Se rumorea que Zac Efron está apretando su cuerpo Marvel-lloso en un traje de superhéroe !
1	Justo como lo habíamos previsto !
1	¿ Cómo los colonos podrían hacer frente a una deficiencia de vitamina D por la falta de luz del sol , sin embargo , es .
1	Pero espera , usted puede estar pensando , ¿ por qué no usar el reloj mundial de iOS ( que incluye un mapa en el iPad ) o uno de los muchos sitios web similares por ahí ?
0	Así que muchos temas para charlar sobre eso apostamos su almuerzo duraron para siempre !
1	Y los comediantes de stand-up tienden a tener un odio similar para los " expertos de la comedia " , los que revisan y estudian comedia .
1	Casi todas las otras personas en el grupo , en la introducción de sí mismos , mencionaron a sus niños de edad universitaria .
1	c : Yo no tengo un gran gusto por lo dulce , así que no creo que comprar dulces .
1	Combinando Veveo con su propia oferta de metadatos , Rovi debería ser capaz de conseguir más clientes a utilizar sus servicios de descubrimiento de video , que pueden ser incorporados en los dispositivos conectados , set-top boxes y aplicaciones de vídeo de terceros .
1	" Entré en Costco por la primera vez .
1	Disfrute de su momento de gloria , Bruno !
0	¿ Qué hago , busco ayuda en el ínterin o espero que salga un puesto , o las dos cosas ?
1	Un día , durante el otoño de 1990 , o tal vez fue el 91 , descubrí una caja que mi primo había dejado en nuestra casa .
1	Vamos a esperar por una ronda semilla Clinkle similares .
1	La vida es en blanco y negro y no hay nada en el medio .
1	Desde que " The Body Book " salió , Cam ha sido sincera acerca de su rutina de belleza , vagivagi , y más !
1	Lanzado recientemente marketing Plataforma Carnaval quiere Marcas dejar de tratarlo como un móvil de la cartelera
1	La empresa cuenta actualmente con alrededor de 60 aplicaciones de marca utilizando su SDK , incluyendo CNN , la revista TIME , Coca-Cola , Dreamworks , Mondelez ( marca propiedad de Kraft y Cadbury Oreo , por ejemplo ) y más .
0	Muchos de mis co-estrellas han sido chicos sexys de mi edad que son realmente respetuosos y copados .
0	Si detectan algún problema , se ponen al día la traducción en la plataforma de OneSky .
1	La línea del partido era que era mutuo .
1	En el otoño de 2009 , se preguntando sobre sus ambiciones empresariales , se encontró con orgullo sobre sus piezas en la cama de Baxter para que él mirase .
0	No voy a dar detalles al respecto , pero créeme , las cosas van mejor que lo normal .
1	" Él era más de un portavoz de un tipo manos-on-the-teclado de la persona , " Landaker me dijo .
1	Yo no quiero aguar la fiesta pre-K , pero no podemos pretender que la preparación escolar comienza a los 4 años .
0	Si me expongo la capacidad para tal codicia insensible , sólo puedo imaginar las otras deficiencias que están obligados a soportar .
1	En caso de que usted no ha oído hablar , Capitán América : El Soldado de Invierno es un gran espectáculo lleno de acción y llena de explosiones gigantescas y superhéroes súper sexy pateando culos de cada uno por toda la ciudad !
1	El ex estrella infantil Cole Sprouse demostró que él se ha convertido en un hombre increíblemente sexxxy , de pleno derecho en las nuevas instantáneas sin camisa tomadas por pal photog Bree Morgan .
0	Así que me pregunto , si los bloggers , cuando son veintitrés años-yo use Rach Parcell , de peonías rosas [ pinkpeonies , 186k ] , como un ejemplo-están haciendo esto mucho ahora , ¿ qué van a estar haciendo cuando que son de mi edad , en nueve años ?
0	Ella sabe que todo lo que ha pasado entre los dos durante el día , que puede arrastrarse a tu lado en el sofá y que se ajustará automáticamente su brazo alrededor de su hombro .
0	Janice ha optado por no alquiler un lugar privado .
1	Yo creo que el análisis de decisiones es una herramienta muy delicada y sutil que les ayuda a los tomadores de decisiones a explorar y a llegar a comprender sus creencias y preferencias en el contexto de un problema en particular .
0	Ella pierde el tiempo en el Internet también !
0	Cuando él le dice a Nikki que está cansado de la noche anterior , y ella le pregunta si era porque él era toda la noche nervioso y emocionado por Romance Hole .
0	También se dará cuenta pestañas en esa página para ver todos los enlaces que has compartido , los golpes que ha repartido , y los lugares a los que han sido mencionados por otros en el sitio .
0	Cabeza negocio de productos de Nokia , Sebastian Nystrom , presenta un " ¿ qué sigue para Nokia " sesión en la conferencia Slush de mañana de Finlandia .
0	) Y hoy se está tirando de la cortina en dos nuevas compañías de cartera .
0	Probablemente hay mejores cosas para que yo haga hoy , sin embargo , me siento obligado a responder al mensaje Cisne Negro Agricultura de Paul Graham , socio fundador de Y Combinator .
1	No son personajes tanto como son caricaturas .
0	Cualquier exploración de la bodega de Tintín en afectos continentales debe comenzar no con la cultura , pero con la historia .
1	Los empleados del fino establecimiento publicaron las cintas de seguridad online en la tarde de anoche , y el resto es historia " frita " .
1	Esto está colocado en la pared de la habitación de Josh .
1	Sí , era caro tener jugo fresco para cinco días entregado a mi casa ( una vez el domingo y otra el miércoles por la noche ) , pero el gasto también fue un muy buen motivador .
1	Lo veo en acción con regularidad .
0	Tuvimos la suerte de ponerse al día con una de las estrellas más feroces de Glee en los Premios GLAAD este fin de semana y que no adivinas lo que dijo !
0	Probablemente , la empresa buscará ampliar rápidamente el alcance de la tienda en más mercados globales , de manera que la nueva opción de Creators Market pueda ayudar en su tarea de aumento de números de usuarios .
0	Bueno , Apple finalmente cedió ( más o menos ) cuando se lanzó el iPhone de datos-5c sólo cheapish sugiere que los chinos prefieren el iPhone de gama más alta .
1	Me hizo apretar los dientes para pensar en ello .
0	Todo esto es culpa suya .
0	Con el coste del desarrollo de nuevas tecnologías bajando de manera tan dramática , tiene sentido para las empresas apostar menos cantidades en las nuevas ofertas tecnológicas , de acuerdo con Hochberg y sus compañeros .
0	Pero la forma en que Eggers cuenta la historia , el lado oscuro de El Círculo se revela de una forma lenta y segura .
1	Usted enlazar con las niñas aleatorias en las líneas de baño .
1	Veintitrés años es mucho tiempo , y los Pixies han pasado la mayor parte de ellos solo ofreciendo conciertos y ' romper ' en la forma anti-sistema más frío .
0	No sólo es la anfitriona de America ' s Next Top Model regresando a la televisión para un nuevo programa de entrevistas , ella está pensando en producir unas series documentales que giran alrededor de la comunidad transgénero con VH1 !
0	El gobierno chino también interfirió con los planes de Alibaba y Tencent para lanzar sus propias tarjetas de pago virtuales , las que permitían a sus clientes comprar prodcutos usando e-commerce a crédito
1	No es un nuevo teléfono en el mercado que no tiene una cámara frontal .
0	¿ Tienes miedo de cansarte , y de que tus alas te fallen ?
1	Necesitamos un enfoque disciplinado para inversión de captal riesgo , al igual que en cualquier otra clase de activos .
1	Pascal Ory , un historiador de la Universidad de Sorbonne ( autor de " Mickey Go Home .
1	TrueVault recauda $ 2,5 M para hacer más fácil la atención médica Aplicaciones para ser HIPAA
1	Ganaron un establecimiento pequeño pero todavía necesitaba trabajo y consiguió un trabajo en su ley firme como un archivero , era al mismo tiempo organizar documentos sobre un caso pro bono inmobiliario que Erin encontró expedientes médicos que iba a explotar en la mayor demanda de acción directa en nosotros la historia .
0	Podrias también cancelar todos tus planes y volver a casa .
0	Stefan Salvatore , The Vampire Diaries .
1	Aunque San Francisco tiene algunas de las últimas startups de aplicaciones móviles , Crimea , se jactó Putinitov , tiene algunos de los mundos más innovadoras nuevas startups de artillería móvil .
0	" Eso era lo que era .
0	Eso puede ser cierto .
0	¿ Podría ser que Apple ha decidido separar nuestros contenidos de vídeo y almacenarlo temporalmente en este gueto porque no es algo nuevo y maravilloso en el horizonte ?
1	El número de puntos que necesitaba el año pasado fue de 650 - pero cada año los puntos necesarios fueron aumentando más rápido que el suyo , para siempre fuera de su alcance .
1	" $ 500 " , dijo , mirando a su alrededor .
1	[ Cuando Nikki se preguntó si era vergonzoso para decir Juan Pablo que lo amaba y que él respondió : " Me gusta usted .
1	En algunos aspectos , se sentía difícil quejarse de la instalación , sin embargo .
1	PLUS : Ideas de Disfraces para Último Minuto .
0	Apple ha establecido una tienda oficial en Tmall , el mercado operado por el gigante comerciante electrónico Alibaba .
0	Excepto , no lo hizo .
0	Etiquetas : días se han ido , haim , si pudiera cambiar de opinión , minutos de música , vídeo musical , tren alma , video Esto es tan triste !
0	Haz clic AQUI para escuchar más música de Lykke Li !
0	En las páginas de noticias de Le Soir , estas medidas fueron descritas como los preparativos indispensables para una " emigración " de los Judios .
0	El dispositivo recién anunciado , llamado Madre , impregna los objetos cotidianos con el poder persistente suave de nuestras mamás impresionantes .
1	Yo no quiero aguar la fiesta pre-K , pero no podemos pretender que la preparación escolar comienza a los 4 años .
0	Esperamos que sean capaces de entender su situación amorosa , a pesar de que no sería la primera pareja que se separó mientras se encontraban en diferentes costas .
1	Aunque esto todavía no es el caso en muchos grandes mercados de Asia , India , América Latina y Europa del Este y Oriente Medio , darle unos cuantos años y se convertirá en un lugar común .
1	Related : Las etapas emocionales de ver un pene ( por edad )
1	Para complementar el montón de parejas comprometidas por Facebook que hemos visto recientemente , aquí hay algunas de las fallas más comunes en las que estos nuevos esposos caen tanto online como offline .
0	El objetivo a largo plazo de Aereo es crear un mercado donde los creadores de contenido pueden venderlo directamente a aquellos que lo quieran ver , en lugar de vender paquetes a precios más altos .
0	Los desarrolladores de Android e iOS están provistos de un SKD que pueden conectar a su aplicación con cuatro o cinco líneas de código , lo cual les permite realizar capturas de pantalla y etiquetar todas las frases que necesitan que sean traducidas .
0	El chiste es que su idea fue profético .
1	No sólo es el anfitrión Next Top Model de Estados Unidos regresa a la televisión para un nuevo programa de entrevistas , ella está pensando en producir una docuseries que giran alrededor de la comunidad transgénero con VH1 !
1	) Será capaz de recoger en la persona que lleva los dispositivos .
0	Muchas grandes empresas luchando para obtener altos salarios proyectos de software de WalMart y Citi están comenzando a la caza de ese talento .
0	No sólo estaba tóxico para Sarah en un cobarde , así que camino-no-cool , pero yo también no podía lidiar con mi propia culpa .
1	Miranda se unió con George Strait para un tributo al legendario Merle Haggard cantando I ' m a Lonesome Fugitive y Tonight The Bottle Let Me Down !
0	Todo lo que tenía que hacer era decidir qué parámetro era más importante y en qué medida .
1	Umm ... ¿ quién en su sano juicio voltea contra Justin ?
0	Sin embargo , si te gustaba esta pareja , ! hay algunas buenas noticias !
1	Todos somos " cyborgs , híbridos , mosaicos , quimeras " , como sugiere Haraway en su provocación feminista Un Manifiesto Cyborg .
0	Ya no vais a la cama al mismo tiempo .
1	Luego de la fiesta donde el pastel de calabaza es prácticamente un requisito en el menú , me encanta pensar en formas más saludables para incorporar la materia de naranja .
0	Su marido es pagado £ 1.300 al mes - £ 15,600 al año .
0	La anulación de la Proposición 8 , literalmente , fue el fundamento que nos permitió iniciar esta aventura .
1	¡ No puedo esperar para trasladar esta fiesta a mi nuevo espacio en el sitio !
1	Aunque esto todavía no es el caso de muchos grandes mercados de Asia , India , América Latina y Europa del Este y Medio Oriente , en unos cuantos años y se convertirá en algo común .
0	Para llevarlos un paso adelante , se puede decidir por ejecutar más análisis estadísticos en los atributos y cómo éstos han afectado las startups en el pasado .
0	Las empresas podrán filtrar su puntuaciones según la región , la industria , y más .
0	Él le compra tampones .
0	Pues , ¿ sabes qué ?
1	En su lugar , está diseñado para hacer las dos cosas igual de bien , así como ser una tableta estándar con todas las funciones de Android también .
1	Después de haber estado en el valle durante más de veinte años , y un inversor en startups durante casi diez años , que he visto al menos 2 ciclos de los inversores de cambiar hacia atrás y adelante de los consumidores a la empresa .
0	# # Readyourbible InContext @ Dooce
1	Jimmy Kimmel Cocido A Pizza Fit For A Queen , y fue por Oprah !
0	¿ Pondrias eso en tu boca ?
1	Y eso es todos los consumidores van a necesitar para hacer sus búsqueda en sus televisores , en sus carros y en todo lo demás .
1	En lo que a nosotros respecta , el futuro es el almuerzo de mañana .
1	Una nueva iniciativa en ese sentido debutó en el CES 2014 llamó la Snakebyte Vyper .
0	El contenido es una mezcla curada de la información , el uso de varias fuentes para crear nuevas historias .
1	Bueno , ¡ ella está diciendo algo correcto !
1	El cómic es la rana .
0	divulgación : el proxenetismo desvergonzada encima de 500 Startups compañías de cartera EcoMom , Daily Muse , Daily Worth , ActivityHero , PicCollage ... todos fundados o co-creada por las mujeres .
0	Fue escrita por Diane Warren , que ha escrito más canciones exitosas de las que podemos contar !
1	Tengo algunos destrezas de computadores pero muy novato en hacking .
0	Eso es $ 729 Dólares por lo que asciende al iPhone del año pasado en una caja de plástico de colores con un pequeño disco duro a bordo .
1	Este año , hemos visto muchas reinterpretaciones de 1914 , no menos importante a la luz del comportamiento de Vladimir Putin en el 2014 .
0	Tracour , una compañía BizSpark , va a cobrar por su producto en una base de suscripción .
0	Mi pareja Brad , que es la conciencia de USV , dijo algo en una de nuestras recientes reuniones del equipo Lunes que ha sido ruidos en mi cabeza desde entonces .
0	A su marido le pagan £ 1.300 al mes - £ 15.600 al año .
0	Novio pone tan nervioso que Drops Anillo de compromiso en un lago del Medio Propuesta !
1	Pero habría tomado meses para pasar por el papeleo , e incluso con un poco de Medicaid apoya , yo sabía que necesitaba cuidados a tiempo completo , un papel que mi padre ya no podía cumplir .
1	Así es como funciona : obtienes puntos por los niños , puntos cuando superan la edad de 10 años , puntos en caso de enfermedad , puntos por haber sufrido violencia doméstica y acoso , puntos por los años vividos en Camden y puntos por cada año de permanencia en la Vía de Inglaterra .
0	Él se quedó en su casa durante casi una semana , solo , bajo protección policial .
1	Con todas estas nuevas voces y nuevas salidas emergentes , necesitamos filtros y descubrimiento , más que nunca .
0	En cualquier caso , ella no parecía contento y me sentía mal por ello .
0	" Cada vez que se inicia de nuevo que querría un alto depósito que no hemos conseguido .
1	La práctica está tan extendida que tiene un nombre , " desalojo venganza " , y pasa a unos 200.000 arrendatarios privados de un año , de acuerdo con el Refugio de la caridad de la vivienda .
0	Pero Crohn , no trastornado , tuvo un pálpito : " Te levantaste y pusiste el pie del micrófono justo detrás de ti , ¿ ya lo habías hecho antes ?
1	Tal insinuación de que usted está orando por mi alma ?
0	Hoy en día , las empresas pueden trabajar en equipo con Moleskine para crear productos personalizados para sus clientes ; para celebrar su sexto centenario , por ejemplo , la Universidad de Leipzig colaboró ​ ​ con Moleskine creando una guía de viaje especial .
1	Una enorme cantidad de interés en este esfuerzo demuestra claramente la derecha del palo .
0	Etiquetas : Avicii , Avicii Avicii por , chester ver , minutos de música , vídeo musical , remix , que me hacen
0	1 taza de calabaza enlatada ( congelar el resto de la lata para la próxima vez )
1	Los capitales de riesgo Mega se ha centrado en los retos del mercado post-Sarbox IPO en los EE.UU. , y han descubierto la oportunidad de ofrecer una mayor cantidad de capital de crecimiento ( $ 10-100M + ) a las empresas privadas con un menor acceso a los mercados públicos .
1	" Comediante " es un término difícil de usar , otorgar casualmente a alguien .
0	Un tarro grande estilillo de miel
0	" Y aquí está la cita de dinero :
1	Cada noche era un experimento : cuchillos ardiendo , especias volando , ollas y sartenes para conseguir algunos graves .
1	Viene con WahWah incorporado , este es un servicio de radio gratuito que trabaja con Gramofon ( el servicio se iniciará en los EE.UU. , España y Brasil , y ampliará en el tiempo ) .
0	" Estos resultados apuntan a la necesidad de realizar estudios longitudinales definitivas que evalúan los futuros usuarios antes del inicio del consumo de marihuana , y de nuevo después de que haya comenzado su uso .
1	Creado por el arranque holandés Somos Wow , Fancal está hecho para personas que suelen rehuir de aplicaciones de gestión del tiempo .
0	Anoche , mientras ayudaba a su cepillo de los enredos de su pelo antes de acostarse le dijo : " ¿ Sabes una de las cosas que voy a amar por ser 10 ?
1	Olvidé lo difícil que era .
1	La noticia dio lugar a uno de los pocos ataques de pánico que he experimentado .
0	" Toda mi vida ha estado dedicada a la lucha por la justicia y la libertad " , escribió .
1	Estaban planeando viajar a Cabo a finales de abril para un viaje de trabajo en el que se trataron los cinco mejores bloggers para una escapada con todos los gastos pagados .
1	" Botón azul realmente funciona "
1	Durante el juicio propiamente dicho , otra mujer se acercó para identificar a la niña en la cinta que también se había acostado con R. Kelly , cuando tenía 17 años .
0	Pero si vives en una gran área metropolitana , se puede asumir con seguridad que esto no te pasará hasta que estás empujando la muerte .
0	Ellos reemplazaron a la página Web de la oficina del Presidente con una imagen de un barco pirata y el mensaje " Payback es una perra , ¿ no es así ?
0	Y luego cargada directa al Photoshop .
0	Mientras que los bolsos caros en la tienda de regalos de mi hotel de Manhattan proclamaron San Francisco actualmente tiene el honor de contar con las rentas más altas del país .
1	Nos gustó tanto que nos volveríamos a ver por segunda vez también !
1	No me refiero a quejarse o lamentar mi suerte en la vida - que no he sido más que afortunado , y he tenido un gran tiempo en este planeta .
0	Así que , sí , ¡ esas son mis noticias !
0	Redactores de Associated Press Elaine Kurtenbach , Kelvin Chan y Joanna Chiu contribuyeron a este reportaje .
1	" Si sus acciones están alineadas con lo que dice , entonces es una persona de fiar " .
0	Si se mira directamente a la cámara , le da el efecto de mirar directamente a ellos , pero no lo eres .
0	La danza que Google y Microsoft están interpretando es diferente de lo Box ofrece , pero esta es la nueva realidad : el almacenamiento en la nube sin herramientas de edición y colaboración es algo insignificante , como lo son las herramientas de edición y colaboración sin almacenamiento en la nube .
1	Estamos muy felices por el regreso de esta estrella sueca izquierda-of-pop !
0	[ Actualización 17 : 25 PST : Para poner el precio de la adquisición WhatsApp y otros en contexto , aquí hay una tabla que compara el coste de adquisición por usuario para la mayoría de las grandes adquisiciones de espacio de consumo de los últimos quince años .
0	Yo sé que no debería contarlo en un foro público , pero se puede buscar en Google " .
0	Tal vez hay un resquicio de esperanza a esta historia sin embargo .
0	El que barre rutinariamente el patio trasero y me trae un pájaro muerto en su boca ?
0	Detrás de cada artículo es un ser humano .
1	Un rencor es mucho más saludable .
0	El equipo quiere crear sindicatos al estilo de AngelList y gestionar las ofertas .
0	Pero el caso finalmente ha llegado a la recta final , ya que el Tribunal Supremo ha decidido hoy a asumir el problema y resolver el asunto de una vez por todas .
0	Creo que tal vez eso tenga algo que ver con el crecimiento en Dallas .
1	O yo no era ni , como lo estoy ahora .
1	" Sneak Peek de la pista de Lea Michele " On My Way " de martes 25 de febrero cuando se pre-ordenar su álbum de debut " Louder " en iTunes "
0	Honestamente estoy interesado en ver lo que la gente podría hacer con el kimono , TechCrunch , y los datos CrunchBase .
1	Alemán Incubadora HitFox Mueve Nimbly Para Adquirir Datamonk Y Invest € 1M En Apploop
1	El vuelo a Marte se proyecta que llevará entre siete y nueve meses .
1	Una vez que has visto todos los videos , y puntos de vista de todo el mundo está en el tablero , es el momento de encontrar patrones .
0	Stefan Salvatore , The Vampire Diaries .
0	" Con la llegada de las tecnologías de soporte vital como ventiladores caseros , es posible que las personas que están gravemente discapacitados a seguir viviendo durante largos períodos de tiempo " , dijo Wolpaw .
1	He leído un par de libros y tengo un montón más quiero leer que probablemente no vuelva a llegar a hasta mi próximo tiempo libre .
0	Una mujer de Florida decidió hacer una carrera de desnudos y arrasar el McDonald ' s de San Petersburgo el lunes , con nada más que un tanga negra .
1	Este teléfono también usará la búsqueda Bing por defecto en los mercados en los que el servicio de Microsoft se puso en marcha , manteniendo como mensaje principal la estrategia de servicios de Nokiasoft - incluso aquí al final del presupuesto de su cartera de dispositivos .
1	Ah , y JB no quiere ir a clases de educación de alcohol , ya que será un circo .
1	Listado de Empleos Sitio Zhaopin es la última empresa china Para solicitar una IPO EE.UU.
1	Suave Says está programado para estrenarse en el otoño !
0	¡ Esta canción encarna múltiples facciones igual que Tris Prior !
1	Pensamos que es lógico que tiene este honor !
1	IMAGEN del usuario de Flickr Ed Schipul bajo licencia CC BY 2.0 LICENCIA ( IMAGEN se ha recortado )
1	Ahora mismo escucho dos prominentes sonidos a través de mi ventana : una manada de jabalíes pericos y una manada de helicópteros .
1	Sugestiono una 1 : 1 correlación entre la aplicación iPad Apple TV y la caja de Apple TV , donde una interacción en una se refleja en la otra , hasta el punto de que la selección de una película o programa de TV desde el iPad será transmitida al televisor .
0	Pero ella terminó de diseñar uno mismo , un vestido que requiere de sesenta horas de trabajo manual para grabar un patrón de flores en seda .
0	¿ Vemos un poco de un homenaje Soul Train ? ? !
1	Este es el primer informe que se publicará desde que la empresa se ha tornado pública el año pasado .
1	No sé cuántas veces al día tengo que volver a la siesta a este chico .
1	" Si sus acciones se están alineando con lo que dice , es de fiar .
1	Cuando se conecta , el teléfono se mantiene firmemente en su lugar y no se debe mover al atravesar incluso los caminos más difíciles .
1	Viendo lo thefamily ha hecho durante el último año es aún más representativa de lo que está construyendo .
1	Además de todo esto , Bill cuestionó si los conservadores mirarían su Late Show :
0	" Tengo que irme " , le escribió a Covelli .
1	Incluso Coco se frustró .
1	Casi nunca lees cosas en línea que le da escalofríos .
1	La presidenta de NBC Entertainment Jennifer Salke explicó por qué están trayendo de nuevo , diciendo :
1	Con menos aplicaciones sociales inane y nadie con necesidades-este servicio startups , fue especialmente dura en esta ocasión , pero aquí está nuestra selección :
1	No hubo alteración real de quién era yo , a mi confianza en sí mismo , a la forma en que pensaba y cómo vivía .
0	Estoy eligiendo a elevar el nivel y seguir su ejemplo !
0	¿ Por qué se molestaría un usuario en darle la vuelta para usar una pantalla EPD monocromo ?
0	Esta " Autenticación Robusta " compite con proveedores de autenticación de dos factores tradicionales que ofrecen los sistemas de software o hardware , como RSA , Vasco , Google Authenticator y otros , según CertiVox .
1	Y suena tan bueno !
1	Su madre trabajó como editor y diseñador gráfico .
1	No creo que me habría detenido a notar tenido parte de la no exclusiva , completamente desgastado hasta el punto de que no tenía protección debajo de mi pie derecho .
0	Pero el objeto de interés de West no es ese 10 por ciento o incluso ese 1 por ciento , sino el conjunto de personas más ricas del planeta : 1.645 ( según la revista Forbes ) o 1.682 ( de acuerdo con The Knight Frank Group ) o 1.867 ( según China ' s Start Property Group ) o 2.170 ( de acuerdo con UBS Financial Services ) personas cuyo patrimonio supera los mil millones de dólares .
0	Etiquetas : Lily Allen , música minuto , Red Balloon , solitario , tercer álbum de estudio
0	¿ Qué juegos Of Thrones personaje es en secreto un cantante AMAZEBALLZ ?
1	¡ Envíen un cuervo blanco a los Maestres para darles la emocionante noticia !
1	Al invertir en thefamily , usted está legalmente autorizado a participar en sindicatos con thefamily .
0	¿ Ella quiere que me quede o debería simplemente comenzar a agarrar mi ropa tan pronto como terminemos ?
0	Aunque hay algunas cosas no tan típicas que también tiene que hacer !
1	Su propia salud sufre .
0	Kevin Spacey ha solicitado que su acosador cibernético , que fue condenado recientemente de enviarle mensajes amenazantes electrónicos que incluían información falsa sobre explosivos , y las advertencias que le dispararía , la tortura , y lo destripan , permanecen encarcelados !
1	Porque soy un solitario , Dottie .
1	- Lisa Vanderpump ( @ LisaVanderpump ) 26 de mayo 2014
0	Para indicar que vi y me gustó un tweet .
1	Cada vez que miro en este pequeño mini-altar me acuerdo de hacer una pausa por un momento , tomar una respiración profunda e ir dentro de unos pocos segundos .
1	Esto es popular americana en su mejor momento !
1	Grupo Vocal del Año
0	Por ejemplo , el acelerador de un castillo de arranque campo .
1	Nokia está tratando de hacerlo mediante oferta que comienza de € 89 y alcanza un máximo de € 109 para el modelo de gama más alta .
1	Un problema para un escritor que quiere ver la concentración de la riqueza en la parte superior principalmente como un problema político es que la política de los muy ricos no son tan predecibles o consistentes .
0	Me di cuenta de que estaba contando la música en su cabeza .
1	Khloe Kardashian está llevando el nombre de French Montana alrededor de su cuello !
0	La televisión era un medio frío , según McLuhan , porque no dictaba el participante comprometerse activamente con el fin de participar .
0	Todos que se graduaron de la universidad con el comediante se casan , toman vacaciones y publican fotos felices , viven una vida real y en ocasiones se preguntan si el comediante sigue " haciendo aquella cosa de comedia .
1	" Hola , Iowa , " Clinton comenzó .
1	Consiga martillado y comenzar drama .
0	Una nueva iniciativa en ese sentido debutó en el CES 2014 , llamada Snakebyte Vyper .
1	Su propia salud sufre .
0	Eso es sólo una pregunta teórica para la mayoría de nosotros , ¡ pero para Justin Bieber es solamente un jueves típico !
0	Tal como está ahora , no parece como Eich va a ninguna parte .
0	Y en el quinto día
1	Usted mira los mismos programas , al mismo tiempo sólo para hablar de ellos .
1	Este es el primer informe que se publicará desde que la compañía salió a bolsa el año pasado .
1	Blanco de : " Analizar el humor es como la disección de una rana .
0	¿ Qué te hace feliz ?
0	Admitimos que este acuerdo con la fiscalía parece un poco caro , pero si te portas bien y no tienen nada que ocultar , entonces ¿ cuál es el problema ?
1	Eso depende del usuario , por supuesto , pero hay un montón de niños obsesiones clásicas " en la pantalla - color favorito , comida , ¿ cuántos hermanos tiene , ¿ cuántos años crees que son , y así sucesivamente aplicación hace también incluyen categorías para que puede navegar Q & A en canales - como los deportes y el entretenimiento , la religión , la ciencia y la tecnología - si usted desea ver y apuntar a áreas específicas del conocimiento u opiniones .
1	Cada dispositivo tiene un procesador de doble núcleo , 4 GB de memoria , una ranura para tarjetas de memoria , cámaras delanteras y traseras , y una duradera construcción .
1	Pero la caja no se puede perder a sus usuarios libres , como lo han sido un grupo de auto-conversión y conversión útiles para la vida de la empresa .
1	Absolem : Lo que sea por PLF , señor .
1	Detalles sobre la que las organizaciones o empresas recibirán subvenciones se darán a conocer 10 de marzo .
0	Llevaba una chaqueta de estilo ejército verde y una camiseta con una de logotipos de anónimos : un hombre de traje negro con un signo de interrogación en lugar de una cara .
1	Recordó que cuando la banda publicó un video de música en formatos interactivos y estándar , la versión interactiva hizo dramáticamente mejor , y la gente empezó a hacer uso de la tecnología .
1	Bono de U2 llama iTunes " una cosa muy fresco para los músicos y la música " , cuando fue lanzado en Windows por primera vez .
1	Chris McAlary registró mi afirmación en este tweet :
0	Yo trabajaba para una revista de música y tenía entradas para todos los mejores conciertos .
0	Echa un vistazo a lo especial de Only Love Can Hurt Like This arriba !
0	" Nadie sabe esto , tuve un aborto involuntario durante esas dos semanas que estuve ausente .
1	Según Alex Watson , director de investigación de seguridad de Websense , LoginBox no es fundamentalmente diferente de otros que almacenan contraseñas , tarjetas de crédito e información de direcciones en el navegador para la función de autocompletar .
0	Cuando el Toq fue puesto en libertad , se especula extensamente que éste deje rápidamente en el mercado de consumo .
0	Joshua Covelli , un veinticinco años Anon que respondía al apodo Absolem , admiraba la firmeza de Doyon .
1	Nunca anticipamos cuán recíproco iba a ser nuestro comportamiento , o más bien - cuánto íbamos a ajustarnos el uno al otro .
0	Así que tal vez la galardonada actriz estaba dando a su hermanastra justo lo que ella quería estando ausente de la ceremonia .
0	De repente , mi vida se ha hecho un 180 .
0	" Si me muero , ¿ puedes apagar mi Facebook abajo para mí ?
1	Es la primera vez que Padma sale con alguien desde Teddy [ Forstmann ] , y es algo que se toma con mucho , mucho cuidado .
0	Vi como ella se sumergió en la " cultura conexión " para los dos primeros años de escuela .
1	Kittyo tendrá un precio de $ 189 , pero los partidarios de pedal de arranque puede ahorrar $ 50 o más .
1	Ah , y también consiguió el papel de Whitey Bulger en " Black Mass " .
0	Esta entrega de la serie de platos limpios cuenta con una interesante variedad de pimienta : el Jimmy Nardello , un miembro de la familia Capsicum .
1	La mujer más bella de Lupita Nyong ' o es gente !
1	Fancal se personaliza añadiendo imágenes a su álbum en iOS fotos , que se crea automáticamente cuando se descarga la aplicación .
1	En el verano de 2011 , Doyon logró Adama como Comandante Supremo de la PLF
1	Honestamente estoy interesado en ver lo que la gente podría hacer con Kimono , TechCrunch , y datos de CrunchBase .
0	Al hacer que el robot más como nosotros , podemos interpretar su comportamiento de una manera que sea más conveniente para nuestra psique egocéntrica .
1	En el campo de la tintinólogos devotos , mucho esfuerzo se ha puesto a explicar este " retraso " de distancia .
1	Esto es folclore americano en su mejor momento !
1	" Seis semanas atrás , Steffen escribió una carta al gobierno británico pidiendo una explicación , pero no ha recibido una respuesta .
0	Cuando él le dice a Nikki que está cansado de la noche anterior , y ella le pregunta si era porque él estaba despierto toda la noche nervioso y emocionado por Romance Hole .
1	Como agradable como : " ¿ Sabes quién soy ?
0	¡ El espectáculo de una sola mujer presentado por Menzel habría sido mucho más atractivo y sería un éxito tan universalmente amado !
0	Cualquiera de ellos han hecho un juicio moral deplorable contra los trabajadores de la industria para adultos , o que están siguiendo , junto con el estigma de la sociedad contra las trabajadoras sexuales que ha desparasitados su camino en nuestras leyes .
1	Último gadget casa de la explosión Olufsen tiene como objetivo hacer de la música de control tan sencillo como encender las luces .
0	Tal vez él no podía decidir entre una Blackberry o un iPhone ?
1	Ch-ch-ver el vídeo después del salto ... !
1	Bono de U2 llama a iTunes " una cosa muy fresco para los músicos y la música " , cuando fue lanzado en Windows por primera vez .
1	Como mi compañero Brad señaló en usv.com , palabras como empresa , inversión , negocios , etc , no son particularmente interessting o reveladora .
1	En primer lugar , los malos ...
1	Desde que el libro Body salió , Cam ha sido sincero acerca de su rutina de belleza , vajayjay , y más !
0	Antes de que pudiera leer palabras , mi mamá estaba sosteniendo un cupón junto a las nueces enlatadas , diciéndome que correr al pasillo de panadería para comprobar el precio de las nueces a granel .
0	Yo llevaba esa ropa cara que compré para mierdas como esta rueda de prensa , ropa que alguien me dijo que comprara para que tuviera un aspecto apropiado , ropa con la que mes sentía totalmente incómoda y fuera de sitio .
0	" Corre como nunca " , dijo .
1	Las grandes concentraciones son , en efecto tóxico , pero el formaldehído es un producto de nuestro cuerpo , esencial para nuestro metabolismo , y la cantidad de formaldehído que ya circulan en nuestros sistemas es considerablemente mayor que la cantidad que recibimos a través de la vacunación .
1	Este comunicado comunicado no indica el precio , es decir , Sony va a ser cierto que su precio antes mencionado o podría cambiar las cosas antes de la liberación .
1	Y esos grados son entregados a nadie más que a sí mismos-el cómic para ser considerado en largos paseos en casa de logias Alces en la parte occidental de Massachusetts o colegios herméticos en Pennsylvania y New Hampshire o en nocturno entrena de nuevo a Brooklyn , donde el cómic se estrella en un sofá que es realmente más de una silla mientras todos lo cómico de la universidad se graduó con se casa , toma vacaciones y puestos de fotos feliz , vive una vida real y en ocasiones se pregunta si el cómic sigue siendo " hacer lo de la comedia .
0	Los conductores de los coches baratos todos respeten el derecho de paso de los peatones .
0	Ascend Mate Huawei 2 llegará a las móviles de Estados Unidos y de carga Otros , We Go Hands-On
0	Tirones de pelo y retos al estilo sureño no vienen sin sus consecuencias y Porsha Williams lo está aprendiendo por las malas !
1	Y esto es un gráfico sobre las inversiones en la fase Serie A y B para un mismo grupo de inversores .
0	Instagram te da las herramientas que te dan control total sobre tu apariencia .
0	El propósito de una gran pantalla en una película es compartir la experiencia comunitaria de inmersión con la mayor audiencia posible , añadiendo a la grandiosidad del espectáculo , que es el punto entero para muchos aficionados al cine .
0	Pero los desafíos técnicos de sacar a la gente de la órbita baja de la Tierra y en el espacio profundo permanecen irritante .
1	" Run Like Hell " , dijo .
0	Echa un vistazo a nuestras conjeturas ... Después del salto !
1	Cansados de perder los casos de apelación , las radiodifusoras solicitaron a la Corte Suprema su intervención y , en un sorprendente giro de los acontecimientos , Aereo accedió a que el caso sea escuchado por el Tribunal Supremo .
0	La cadencia de la canción es todo un fenómeno , lo que demuestra que este tema asegura subirte la energía , llevándote a un final candente , es verdad .
1	Eso es sólo un montón de ruido .
1	" La forma en que se presentó y la forma en que actuó habían vuelto más desquiciados " , dijo Covelli .
0	Ella y Harry se fue en ese gran viaje de la nieve en el Año Nuevo !
1	Con la última ronda iniciativas , HackerEarth se une a un pequeño , pero creciente numero de graduados en nuevas empresas incubadas en Angelprime .
0	Taylor Swift tiene otro Fangirl famoso !
0	Lo mismo ocurre con los lugares presión cero gravedad intracraneal en el globo ocular humano .
1	Hablé con Tim Arnold , Director de Cosas y Materiales ( o , alternativamente , Materiales y Cosas ) que ha hecho la misión de su vida mantener algunas atracciones increíbles .
1	Es más como un gato también !
1	Sin embargo , desde que Johnny es uno de los hombres más sensuales y trabajadores de Hollywood , el vicepresidente de BoxOffice.com Phil Contrino dice que él piensa que es una cuestión de sobre-exposición :
1	Un fragmento de la pista producida por Diplo , titulado Big Booty , encontró su camino en el internet y nos encanta ya !
1	En realidad , lo que se busca es terminar con la grilla tradicional de íconos con la que nos hemos familiarizado desde que se lanzó el iPhone en 2007 .
1	¿ O es que la cantante novio tiene la intención de hacer que una mujer honesta de ella ?
1	Cuando hablamos en octubre , ella estaba esperando por un lugar en un esquema de gestión para el regreso al trabajo de Camden , pero no tenía ninguna esperanza de salir de la Vía de Inglaterra , con la llegada del invierno y sin ningún lugar para llevar a los niños luego de la escuela en los días oscuros .
0	" Ella ha sufrido una reacción alérgica extrema .
0	Usa algo demasiado informal cuando todo el mundo está luciendo traje de cóctel .
1	Y para el sofá , y por los lugares entre su posición en la línea y donde usted se sienta en su escritorio .
1	Demasiados barrios impersonales carecen de espacios donde los padres y los niños pueden pasar tiempo con otras familias , proporcionar apoyo social que tanto necesitan .
0	Así que , ¿ vale la pena gastar $ 0.99 por tu alma para extender el juego por 10 segundos adicionales ?
0	Pero hay una gran cantidad de señas por debajo del ruido .
0	Modern Family recreado la más épica Side-Eye Of All Time !
1	Esta es una noticia AH-Mazing para todo el mundo que ama la forma en que estos dos mentira !
0	Pero la forma Eggers cuenta la historia , el lado oscuro de El Círculo se revela lenta y seguramente .
1	No están dispuestos a reconocer que su héroe podría ser capaz de una cosa así .
0	Así que , WebMD .
1	Disculpe , pero el sexo de " chica con chica " no siempre incluye a dos lesbianas de pelo largo .
0	Hay una muchacha que hace una impresión de Cyndi Lauper .
0	Pero , no mucho tiempo después , va a revolucionar la interacción social digitial y , después de eso , el mundo .
1	Bueno , supongo que todos lo hacían , pero en su caso era literalmente .
1	Y yo envié a Ted Livingston , fundador y CEO de Kik :
0	Te das cuenta de lo fuerte que puede ser .
1	Dormirse con la cara llena de maquillaje .
1	Usted ve , usted odia los plátanos .
0	Ella no era un vagabundo entonces , y ella fácilmente entregó las llaves de su coche .
0	Alcalde Lee planea cobrar Tech Companies ~ $ 100KA Año Por Lanzaderas Usando SF paradas de autobús
0	Ese dispositivo de primera generación tenía una pantalla táctil LCD de 4,3 pulgadas en la parte frontal , acompañada por una pantalla de tinta electrónica de 4,3 pulgadas en su parte posterior - que permitía enviar contenido desde la pantalla principal al panel posterior para una lectura , en tinta electrónica , fácil para los ojos .
1	Me gusta esa clase de tiempo porque no me gusta estar fría .
1	Los 39ers y generación del 68 se definen por sus experiencias durante y después de 1939 y 1968 ; los que eran más activas en los acontecimientos de 1989 , por el contrario , podría decirse que había sido formada para un mayor grado por las experiencias anteriores .
0	Durante mis vacaciones de fin de año , he leído un par de libros y vi algunas películas .
1	Cuando los dedos de un niño ennegrecen en su mano causado por la enfermedad Hib , cuando el tétanos bloquea la mandíbula de un niño y endurece su cuerpo , cuando un bebé ladra para la respiración de tos convulsiva , cuando las piernas de un niño se tuercen y contraen con la enfermedad de la poliomielitis luego no parece natural .
0	Al final , West más o menos llega a la conclusión de que incluso si el dinero no puede directamente plataforma de la democracia , y comprar los resultados políticos , la percepción del público de que pueda conducirá al cinismo público , y corroer la democracia .
1	Ese primer dispositivo de generación tenía una pantalla de 4,3 pulgadas con pantalla táctil LCD en la parte frontal , aumentada por una pantalla de tinta electrónica de 4,3 pulgadas en su parte posterior - que permite el contenido que se envía desde la pantalla principal para el panel posterior para fácil-on-the -los ojos de lectura de tinta electrónica .
1	Me gustaría volver atrás en el tiempo , encontrar a cada persona que dice que a mí , y jab en el muslo con un tenedor .
0	No se trata de vanidad , sino más bien sobre la expresión de la misma manera que se hace en la vida real , y tener un registro de esa expresión en el tiempo .
1	Correcciones de amplia sonrisa de Keaton .
1	Siéntase libre de decirnos que también , aunque no espero que vamos a arreglar eso .
1	Aquí está mi estrategia para mantener una práctica espiritual durante el viaje - tal vez va a ser útil para usted , también :
1	( Me gusta pensar en QuickTime como la marca de TV en mi iPad .
1	Ella había regresado a su asiento .
0	Una vez haya visto todos los videos , y los puntos de vista de todos estén en el tablero , es el momento de encontrar patrones .
1	En otras noticias : Este es mi último blog para el post de Paternidad ( sollozo )
0	Casi se puede oír los encogimientos de hombros desconcertado .
1	Quién sabe , si él es un buen chico en el fondo , tal vez él va a crecer y va a darle otra oportunidad .
0	Sus cualidades saludables ayudan a explicar el gran secreto de su éxito comercial-que ha sido y sigue siendo uno de los pocos libros de cómics que los adultos se alegran de comprar a los niños .
1	" No puede ser de 10 minutos en el punto , porque entonces es obvio que estabas esperando .
0	Es decir , a menos que pueda inyectar algo de sangre fresca .
0	No los sospechosos de siempre con el objetivo de darles voz , sino sus propias voces escribiendo sus historias .
0	David Letterman no es la única estrella con diastema !
1	Juntos , ustedes están a romper esta trampa !
1	Como jefe mecanografiado Anders Hejlsberg ( quien también fue el autor original de Turbo Pascal y Delphi idiomas venerables ) me dijo , Letra de imprenta es ver a la adopción generalizada dentro de Microsoft .
0	O simplemente tirar de los pelos .
1	Llego a tener una conversación con ellos .
0	También tengo algunas cosas muy específicas como la búsqueda de un nuevo médico y la compra de algunos de los nuevos pantalones , camisas y chaquetas ( algunos de los cuales la Gotcham Gal ya ha empezado a hacer para mí ) .
1	Como una especie de grupo de apoyo .
0	Esta ' campana antes anodino , encajada entre la estación internacional y el Marais , que cubre las calles entre Cadete y Château d ' Eau estaciones de metro , ha amenazado a largo hipness gracias a alquileres baratos y una afluencia de tipos creativos .
0	Kellie Pickler lució ES-PLÉNDIDA con su escote boobie-Bustin y un par de recortes que hacían a su considerablemente pícaro vestido .
0	Y ni siquiera sólo de una manera " sexytime " - cuando estás borracho como mierda nadie puede ayudarte , especialmente no a tus amigas .
0	¿ Hay algo malo en eso ?
0	Por favor , háganos saber lo que son en los comentarios y vamos a solucionarlos .
1	Lo que sobresale en mi mente acerca de mi conversación con Wolpaw es cómo el sistema de interfaz de la computadora-cerebro está en desarrollo ayuda a las personas que sufren de formas avanzadas de la parálisis mantienen la voluntad de vivir .
0	Amber y su novio , Baxter Box , había revolucionado el mundo de moda unos cuantos años más tempranos cuando , casi solos-sin ayuda , representaron fuera cómo para hacer el cercano imposible : fácilmente monetizar el contenido de blogs de moda .
0	No , es porque él estaba , um , toda la noche con Clare .
0	Renee finalmente consiguió la tarjeta de cita !
0	( Disculpas , Svbtle no tiene comentarios aún .
0	Estoy tratando de crear una nueva forma de pensar .
0	Un trozo de papel marrón
0	Consideremos ahora el iPhone , donde un vídeo incrustado mostrará un lindo botón Play en su pantalla y sólo con un golpeteo , el vídeo crecerá para llenar la pantalla pequeña .
1	Algo que nos dio la oportunidad de discutir con un poco más de profundidad fue la adición a los servicios centrales de la Nube de Marketing que Adobe está previendo en la actualidad .
1	Por Tom Warren en 17 de noviembre 2014 06 : 42 amtomwarren
0	Todo el mundo está fingiendo que es parte del mundo del espectáculo y que nunca más va a estar en otra película .
1	También está la cuestión de qué forma es tratar de hacer frente : como las amenazas de ciberseguridad continúan creciendo , también lo hacen el número de formas en que las empresas de tecnología tratan de luchar contra ellos .
1	Bueno , no busquen , miren ni babeen más !
1	La actriz de Modern Family habría gastado 10 millones de dolares por una villa de estilo italiano de 11.400 pies cuadrados .
0	Bruno apareció en Hawai para una serie de conciertos de 3-noche del jueves , junto con su novia Jessica Caban !
0	Instagram te da las herramientas que le dan un control total sobre su apariencia .
0	Aún más , Aerohive mencionó que vio a un " deterioro " en el mercado durante su gira .
0	Por supuesto , Yeezus dijo algunas cosas sobre sí mismo también , como " estoy definido por ser una celebridad ... el mundo es nuestro altar " , pero se aseguró de decir un montón de cosas dulces sobre su novia Kim Kardashian también !
1	Ah , y estamos seguros de la boda va a ser igual de AH-mazing y glamorosa , pero sólo va a pasar si consiguen un acuerdo prenupcial .
1	¿ Qué pasa si tomo desde abajo ?
0	Este es Neil Patrick Harris diferencia alguna vez lo ha visto antes !
0	Tiene una serie de grabaciones que contienen comentarios de los usuarios increíble , y ahora es el momento de analizar y procesar lo que puede convertir las ideas sobre los puntos de acción para su producto .
0	En un mercado de doble cara , de los cuales tenemos muchos en nuestra cartera , siempre es difícil de averiguar quién es su cliente .
1	Así que asegúrese de convertir sus dólares a bitcoin y luego a Litecoin para comprar CrunchCoin al menos dos semanas antes de que usted necesita un boleto para TechCrunch Disrupt NY .
0	De hecho , la afirmación que el consumidor sea " más fuerte " es tán absolutamente incorrecta y demostrablemente errónea que me pregunto muy perplejo porqué alguien podría solo decir una cosa así .
0	Cuando comenzamos la actividad , nos damos cuenta de que había más de lo que asumimos , como asistir a una fiesta donde todo el mundo lleva traje de gala excepto uno porque no conocía el contexto de la fiesta .
0	Capitán Phillips desearía tener estos Vengadores en su marcación rápida del móvil !
0	Otra cosa que Kantar señala respecto al iPhone es que la demografía y el uso varían dependiendo de si se trata de un usuario de 5c o de 5s : en el Reino Unido , el 74 % de compradores de 5c son mujeres , frente al 36 % de compradores de 5s .
0	En lugar de llamar a sí misma hacia atrás con el impulso de sus ojos en blanco , comenzó a saltar con el piano .
1	Veinticinco años después , se nos ha dado lo que es , políticamente , la mejor Alemania que hemos tenido .
1	Comprar para alquilar viajero Londres viviendas en distritos deseables se repartieron volantes regularmente por empresas residentes con ofertas tentadoras de un paquete de dinero a cambio de renunciar a su tenencia segura de toda la vida .
0	El presidente estadounidense , Ronald Reagan hace su ' Tear down this wall ' discurso en Berlín en 1987 .
1	Pero hasta ahora , explica Jacques Lamontagne , Director de Gestión de Producto de WinZip , todas las versiones de software de la compañía han sido específicos para entornos individuales .
1	Puntos - son la clave para la vida de todo el mundo aquí .
1	Tengo tantos amigos solteros de la universidad como comprometidos .
0	El Lomo ' Instant sopla a través de Crowdfunding objetivo de llevar Fotografía Artística instantánea a las masas
1	Mobile , por supuesto , es definitivamente una bestia diferente a social , pero es una con la que los co-fundadores de la compañía tienen una larga experiencia .
0	En la segunda mañana , cuando la campana sonó el desayuno , una carrera a pie loco sobrevino .
1	Muchos de mis compañeros de reparto han sido chicos sexy de mi edad que están realmente respetuoso y fresco .
0	El maestro probablemente tiene que hacer un mejor trabajo para mantener su atención y mantenerlos acorralados porque en el medio de clase de las chicas de unos treinta minutos comienzan vagando sin rumbo por la habitación o , ya sabes , la inspección de los pisos de madera .
0	" Supongo que no voy a hacer eso nunca más " , dijo , riendo entre dientes .
0	Le gustaba su informe , y se mantuvo en contacto .
1	" Los estudiantes están protegiendo el derecho al voto , para el futuro de Hong Kong .
1	Ella ha alcanzado tal altura de la fama e influencia que ella puede protestar contra un segmento de la industria y prosperar .
1	En caso de que usted no ha oído hablar , Capitán América : El Soldado de Invierno es un gran espectáculo lleno de acción llena de explosiones gigantescas y superhéroes súper sexy pateando culos de cada uno por toda la ciudad !
0	Janice ha optado por no entrar en alquiler privado .
1	" Aunque hemos capeado muchas tormentas juntos , recientemente hemos tomado la difícil decisión de hacer una separación de prueba .
1	Déjalo ir , dice Aniston .
1	Cada vez que miro en este pequeño mini-altar me acuerdo de hacer una pausa por un momento , tomar una respiración profunda e interiorizar por unos pocos segundos .
1	Los niños saltaron de sus literas y fueron como tiros desde las cabañas en los bosques de New Hampshire a la sala comedor .
1	Todo el mundo del cómic de la universidad se graduó con se casa , toma vacaciones y puestos de fotos feliz , vive una vida real y en ocasiones se pregunta si el cómic sigue siendo " hacer lo de la comedia .
0	Haz clic en ' Play ' ( arriba ) para escuchar la versión de Conchita de Rise Like a Phoenix !
1	Tumblr emitió hoy una advertencia a todos sus usuarios a cambiar sus contraseñas mientras que su equipo se ve en el tema .
1	* No somos científicos con hechos o figuras .
1	Eso depende del usuario , por supuesto , pero hay un montón de clásicas obsesiones infantiles en la pantalla - color favorito , comida , ¿ cuántos hermanos tiene , ¿ cuántos años crees que tienen , y así sucesivamente .
1	Etiquetas : citas , Cómo conocí a vuestra madre , Jason Segel , Katie Holmes , línea de amor , michelle williams , nueva pareja , la revista estrella
1	Nadie usa el @ facebook.com direcciones de correo electrónico .
1	La fundación hizo el anuncio en su blog después de que la noticia fuera reportada primero por el Wall Street Journal .
0	Puedes ver eso aquí .
1	Ah , y JB no quiere ir a clases de control de alcohol ya que será un circo .
1	Los nuevos mercados que se añade hoy - Bélgica , Holanda y Luxemburgo - son más pequeños que los tres GoEuro ya operaba en ( el Reino Unido , Alemania y España ) , pero no sentarse en una encrucijada geográfica en el norte de Europa donde es probable que los viajeros procedentes de las economías más grandes a tener que pasar a través de llegar a la otra .
0	TheAnonMessage robó también datos a Belmar ; tuiteó lo que pretendía ser el domicilio del Jefe de la Policía , el número de teléfono y las fotografías de su familia : una de su hijo durmiendo en un sofá y otra de Belmar posando con su esposa .
0	Se requiere un último retoque para conectar el Nokia X a la interfaz de notificaciones Fast Lane de Nokia , que está haciendo el relevo de sus dispositivos de gama baja Asha ​ ​ S40 , donde la interfaz se estrenó en mayo del año pasado ( su origen es en 2012 con la adquisición de Nokia Smarterphone , una empresa noruega que desarrolló los sistemas operativos móviles para teléfonos básicos , diseñados para darles apariencia y capacidades de teléfono inteligente ) .
1	Su corazón está bajo una carga .
1	Y en mi opinión , tener una pantalla de 10 " a un pie de mi cara en un cuarto oscuro es más envolvente que estar mirando una pantalla de 40 " en blanco a doce pies de distancia .
1	Me gustaría volver atrás en el tiempo , encontrar a cada persona que dijo esto a mí , y darles una puñalada ' las cosas ' , con un tenedor .
0	¿ Qué es eso , como unos 20 minutos ?
0	Pero cruzó la línea , abusó de su poder , y nuestros libros de contacto al descubierto la cicatriz .
1	Si me conoces , tú sabes que yo soy un defensor de la juventud feroz .
0	Cuando le pregunté por el futuro de thefamily , recibí una respuesta ambiciosa - que incluso sonaba demasiado ambicioso .
0	Súper Noche de Diversión supera al Concurso para el favorito Nueva TV Comedia !
1	Me gusta esa clase de tiempo porque no me gusta tener frío .
0	¡ O , al menos lo intenta !
1	Hay orgullo allí , en lo que hemos construido .
1	Si el estado de su más-uno cambia , no le diga a nadie .
0	¿ Su Hueso-jamón le producen mareo ?
1	No ofrezco estas anécdotas para apuntar a un futuro sombrío para todas las mujeres en edad universitaria en busca de amor y sexo en el campus .
0	También sería pedir un recorte del gasto de suscripción , según el informe .
0	Según un informe publicado en el Financial Times , Motorola Solutions podrá vender su división de la empresa a Zebra Technologies en un acuerdo valorado en unos 3,5 billones de dólares .
1	No sé de qué se trataba .
0	A veces , cuando te encuentras con gente nueva que no pueden seguir su conversación porque te comunicas más o menos en medias frases y miradas .
1	Los Angeles tiene más de 300 escaleras públicas y se puede caminar y hablar sobre ellos durante el desfile grande
0	Esta vez aprendemos un poco más sobre lo que está pasando con el grupo de ingenieros nerds en el show .
1	Se puede ver que aquí .
0	Mientras que la actriz de Salt estaba en una conferencia de prensa en China para la película de Disney , se le preguntó cuál sería su próximo papel , a pesar de decir previamente que ella querría actuar menos y dirigir más .
0	¡ Cher Lloyd nos hace sirenas de todos con su nueva canción !
1	Si no funciona , las grandes piezas vendrán de lo que descubres sobre ti mismo y la alegría de hacer el trabajo .
0	VP ejecutivo de programación de VH1 , Susan Levison , ciertamente está de acuerdo con la declaración de Tyra .
0	Eso no descarta el hecho de que Él es Dios y no lo eres , y un día te inclinarás delante de él .
1	La conclusión de la educación superior llega justo a tiempo , como Miz Watson se prepara para reunirse con su compañeros de reparto de Harry Potter Daniel Radcliffe y Rupert Grint para una escena especial que se colocará en el Escape from Gringotts en Universal Studios en Orlando !
0	Los chicos que hacen falsas promesas y no siguen a través son peores que los chicos que no prometen nada .
1	Todos somos " cyborgs , híbridos , mosaicos , quimeras " , como sugiere Haraway en su provocación feminista Un Manifiesto Cyborg .
0	Natarajan , dijo que aparte de algunas inversiones semilla , ésta es la primera compañía de juegos que ha respaldado a Accel .
1	Junto con SmartBand , la aplicación para Android le permite capturar fácilmente la vida y el entretenimiento : lugares visitados , música escuchada , partidos jugados , libros leídos , y presenta una interfaz muy bella visualmente .
1	¿ Podría describir un momento en el que había tenido miedo ?
1	En verano del 2011 , Doyon superó Adama como Comandante Supremo de la PLF
1	Etiquetas : Bill O ' Reilly , , hace , la televisión la noche , late show , no , el reemplazo , Stephen Colbert , pensar , noticias de la tv , reloj
0	El Ascend Mate 2 de Huawei llegará a Estados Unidos y cargará otros telefónos , We Go Hands-On
1	Sr. Spielberg aseguró una opción para filmar Tintin poco antes de la muerte de Hergé en 1983 .
1	) Wielders y Lansdorp se basan en su Holanda natal , mientras que Kraft se encuentra en San José , donde hablo con él a través de Skype .
0	Quedan , sin embargo , las grandes preguntas acerca de lo que significa y hacia dónde conduce .
0	Encontré la nueva recopilación discográfica de Dale Earnhardt Jr Jr :
0	¿ Podría la inclinación por la marijuana de Justin Bieber poner su trasero en una prisión de Atlanta ?
0	En estos días , las empresas pueden trabajar en equipo con Moleskine para crear productos personalizados para sus clientes ; para celebrar su sexto centenario , por ejemplo , la Universidad de Leipzig colaboró ​ ​ con Moleskine para crear una guía de viaje especial .
0	La compañía ha formado a 7.000 familias hasta ahora .
1	La gente se colgó de si es bueno o no ; eso no es realmente importante " , dice Diana Kimball , uno de los organizadores de los estudiantes originales de ROFLCon , que ahora trabaja para Microsoft .
0	Sentía que habíamos tenido éxito en la transición de un blog de un enlace del blog , pero no habíamos logrado realmente estimular los debates de la nueva usv.com.
1	Los Ángeles es uno de los lugares más interesantes para vivir en el momento .
0	Las siguientes ocho pilas , y sí , me refiero a OCHO , que es casi DOS MANOS DE DEDOS ( él continuó vomitando y vomitando y vomitando ) , cada una contenía la misma sustancia extraña .
1	Estrenos de productores un remix y dos demos que no hacer el corte final !
0	En un mercado de doble cara , de los cuales tenemos muchos en nuestra cartera , siempre es difícil averiguar quién es tu cliente .
1	Nos gustó tanto que la volveríamos a ver por segunda vez !
0	Dentro de dos años , Alexander advirtió , el grupo podría ser capaz de desestabilizar las redes eléctricas nacionales .
1	Muy probablemente para rasgar la cara de Powderpuff Durante Un Juego Secundaria Equipo rojo .
1	Después de todo , Carson fue casado cuatro veces en su vida !
1	Cada noche era un experimento : cuchillos ardientes , especias volar , ollas y sartenes para conseguir un poco de ejercicio serio .
1	Si vas a hacer una inversión del tipo " esto por aquello " , la primera cosa que necesitas asegurarte es que la icónica compañía ( esto ) no se vaya a ir detrás de este otro mercado ( aquello ) .
1	¡ Gracias a los que han caído en hacernos levantarnos .
0	Para indicar que vi y me gustó un tweet .
1	Los siguientes ocho pilotes , y sí , me refiero OCHO , que es casi DOS MANOS DE DEDOS ( él continuó vomitar y vomitar y vomitar ) , cada uno contenía la misma sustancia extraña .
0	El Moverio BT-200 es un dispositivo de cabeza-controlado con una pantalla que se superpone a un monitor de ordenador transparente en el centro del campo de visión de los usuarios .
1	Estaban planeando viajar a Cabo a finales de abril para un viaje de trabajo en que se trataron los cinco mejores bloggers para una escapada con todos los gastos pagados .
1	Hace frío afuera y esta es una comida reconfortante .
1	" Oh , este chico que estoy viendo me envió un avión porque quiere verme , pero él está casado y tiene hijos .
1	De todos modos , la corriente GF Suki Waterhouse no parecen tener mucho de qué quejarse !
1	Nunca anticipamos cómo recíproca nuestro comportamiento se convertiría bien-la cantidad que debamos dar forma a la otra .
1	Derek Shen , presidente de Linkedln en China , señala en la entrada de un blog que el sitio se denominará " 领 英 " y estará destinado a ofrecer contenido más local para los usuarios de habla china .
0	Conocí a mi mejor amiga Melissa , 22 , en el primer día de colegio .
0	" Así que tiene sentido que desees averiguar acerca de los chicos con los cuales podrías meterte en la cama " .
1	A pesar de que Moleskine es bien conocido como cuaderno , no es difícil entender por qué la empresa querría diversificar su actividad .
1	1 razón para mí para apoyar y ayudar a lanzar Telegram era construir un medio de comunicación que no se puede acceder por las agencias de seguridad rusas , así que puedo hablar de ello durante horas , " Durov me dice , agregando que él está por la App afirman que su cifrado es el más superior disponible , a pesar de Hacker News hilos en sentido contrario .
1	Así que nos encontramos ante un quandry , se arrepiente de sus productos , lo que podríamos hacer por contrato , o reestructurar la operación .
0	Disfruta tu momento de gloria , Bruno !
0	así que después de una pequeña notoriedad en 2007 dando una clase en Facebook en Stanford ( extrañamente , una escuela donde yo no era lo suficientemente bueno para ser aceptado como estudiante , de alguna manera me permitió convertirme en profesor visitante ) , decidí que iba a tratar de convertirse en un capitalista de riesgo .
0	Como ya contábamos con los mecanismos para enfrentar el problema , por la experiencia de mi ataque anterior de depresión , pudimos con mi marido sobrellevar mi primer trimestre desvastador sin dañar nuestra relación .
0	Incluso la tesis central de la novela , y la fuente de su título , pueden permanecer casi intacta .
0	Y esa versión de pie donde una niña tira de " cuerdas " invisibles de los brazos , mientras que sus ojos están cerrados , y , finalmente , los brazos flotan .
1	El cómico es la rana .
0	El dispositivo recién anunciado , llamado Madre , impregna los objetos cotidianos con el suave poder persistente de nuestras mamás impresionantes .
0	" A pesar de nuestra base de usuarios activos se ha incrementado en los últimos años , la regulación y la censura de la información difundida a través de Internet en China pueden afectar negativamente la experiencia del usuario y reducir el compromiso y las actividades de los usuarios en nuestra plataforma , así como afectar adversamente nuestra capacidad para atraer nuevos usuarios a nuestra plataforma .
0	Esto no es un parque temático , sino una galería de arte mayor .
0	Ahora le dicen que será otros 10 años antes de que ella califica .
0	Envíame un correo electrónico o escribir un comentario y compartir tus consejos !
1	Uno de los mejores momentos para ver las escaleras y conocer nuevos amigos es durante el gran desfile , una de dos días a pie desde el centro hasta el letrero de Hollywood .
0	También estuve en una dosis diaria de 10 mg de Prozac .
1	Para seguir tratando de hacerlo realidad .
0	Queremos darle las gracias a Brooke por sus años de gran servicio .
1	No creo que me hubiera detenido para notar que tenía parte de la suela completamente desgastado hasta el punto de que no tenía protección debajo de mi pie derecho .
1	De acuerdo al sitio web de la Casa Blanca , Salem forma parte del Consejo Asesor en la gestión del Presidente Barack Obama .
0	Etiquetas : bananas comedy club , regalos , alturas de Hasbrouck , icky icky poo , joe Giudice , real housewives , real housewives de nueva jersey , Giudice teresa
1	" Yo no diría que los jugadores centrales se han quedado al margen " , dijo Natarajan .
1	Asistir en la operación del evento Disrupt :
1	Todo está tan lleno de maravillas que es completamente ridículo no apegarnos a ( por lo menos !
1	Quién sabe , si en el fondo es un buen chico , tal vez madurará y le darás otra oportunidad .
1	¿ Y qué decir de Drake ?
0	Me di cuenta de que estaba contando los tiempos de la música en su mente .
1	Antes de ser elegido como el reemplazo de David Letterman en el Late Show reemplazo , ¡ Bill catalogó a Stephen Colbert como un " fanático ideológico " y un " mentiroso " !
1	Yo era un niño la última vez que estuve soltero .
0	) De las personas no se identifican con el género que se les asignó al nacer , y la terminología a continuación ofrece más espacio para la experiencia individual .
1	ROFL , después de todo , no es una teoría seductora de lo iluminado cosas cultura democratizada algún día podría producir ; es un hecho omnipresente en el suelo .
0	Tesoros nacionales de Internet como Metafilter ( o TechCrunch para el caso ) nunca deberían morir .
0	Gracias por mantenernos entretenidos durante todo este tiempo , Brooke !
0	¿ Qué es eso , como 20 minutos ?
0	La batería embala 2300 mAh de potencia , lo que es suficiente para recargar un iPhone 5s una vez y media .
0	La directora gerente del Fondo Monetario Internacional , Christine Lagarde , expresó su temor en Brisbane de que una dieta de alto nivel de deuda , un bajo crecimiento y el desempleo todavía puede convertirse en " la nueva normalidad en Europa " .
0	Hace varias semanas , SPIEGEL compartió un documento de GCHQ con ambas compañías con el fin de darles la oportunidad de ver la supuesta supuesto falla de seguridad por ellos mismos .
1	Además , estoy instituyendo una política interna y compartiendola públicamente con la esperanza de que otros la sigan .
0	) y hoy se está tirando de la cortina en dos nuevas compañías de cartera .
0	" Tresorit es una solución de encripcion de principio a fin para almacenamiento en la nube que proporciona una alternativa de privacidad y proteccion para los servicios vulnerables , como Dropbox y Box .
1	Minuum hace un muy buen trabajo de romper por qué cree que virtualmente cualquier cosa construida utilizando su software es mejor que las alternativas que hay .
0	¡ Elijo elevar mi nivel y seguir su ejemplo !
1	Exes de Lindsay Lohan se están distanciando Después de Su Aborto Involuntario Trágica ; Averiguar cuáles son proclamándose " No es el Padre "
0	( Zuckerberg ha descubierto esto en las escuelas públicas de Newark .
1	Explicó que cada vez más mujeres en Nueva York habían estado contrayendo molluscum de salones que metían sus palillos dos veces durante depilaciones brasileñas , me dijo que parara de leer en Internet , y me mandó a casa .
1	Aceleradores como TechStars y [ Y Combinator ] son ​ ​ la novedad caliente " , dijo Hochberg .
0	De One Direction ha llegado !
1	Su principal rival , Dropbox , recientemente recogió $ 350 millones más .
1	" Comic " es un término difícil de usar , otorgar casualmente a alguien .
0	De la misma manera que el dinero y la atención no me dieron la validación ansiaba , el inverso negativo de que - mis opiniones sobre las circunstancias externas de la serie más allá de mí - no me dolió cuando falló .
0	Su título es El Colapso : la apertura accidental del muro de Berlín .
1	( Sí , usted apuesta que su bragueta cerveza maltratadas que hicimos las cuentas !
0	La acción se divide en dos historias alternas que exploran las diferentes consecuencias que el carácter de Idina habría enfrentado si tomaba diferentes decisiones en su vida .
0	Soy de una larga lista de trabajadores agricultores , carpinteros , trabajadores de fábricas y restaurantes , y yo soy la primera persona de mi familia que fue a la universidad , la primera entre quienes me criaron para terminar la escuela secundaria , en realidad .
0	Producto más antiguo de Zemanta , el que me tiene que invertir en la empresa , es una ventana de asistente de redacción que ahora llaman Asistente editorial .
1	Sarkeesian dejó el escenario con una segunda ovación de pie .
0	Como le dije a Jessica en un correo electrónico privado el mes pasado , me siento feliz de estar equivocado sobre el modelo de negocio de paywall y no hay nadie que prefiera que me demostrara que estoy equivocado sino ella .
0	Si le gusta nuestra cobertura del ecosistema de tecnología francesa , puede suscribirse a nuestro boletín semanal TechCrunch Francia .
1	Chris Leslie , secretario en jefe para el Tesoro , dijo : " David Cameron afirma que sus políticas están funcionando , pero incluso como lo admite Sir John Major , la mayoría de la gente todavía no está sintiendo la recuperación .
1	Si alguien engañó a su novia original contigo , ya sabes que él no tendrá ningún escrúpulo moral sobre engañandote a ti también .
1	El director de Oxfam , Winnie Byanyima , declaró en una sesión de la Cumbre de los Pueblos que aquellos que trabajan la tierra en su país natal , Uganda " ya no pueden confiar en las estaciones " , cuando se trata de su calendario agrícola .
0	Apoyos públicos como Medicare y Medicaid no cubren adecuadamente la atención pacientes con demencia necesitan en casa .
0	¡ Los otros dos hombres acusados ​ ​ en el siempre creciente Caso de Asalto Sexual contra Bryan Singer dan sus respuestas !
1	Restricción del alumno Licenciatura Andi Dorfman como The Bachelorette ha tenido un comienzo triste .
1	Dormirse con la cara llena de maquillaje .
0	Un acento sexy nunca está de más , tampoco .
1	Me gustaría escribir una letra diferente Abierto a Marissa Mayer , que juega tanto a sus puntos fuertes , así como los de Yahoo .
0	Os habéis encarado uno al otro desde vuestros respectivos pisos , mientras comíais .
1	En particular , espero poner de relieve algunos cambios evolutivos y revolucionarios menos obvios , que la gente fuera de la industria pudiera pasar por alto .
0	Y , por supuesto , mi ejemplo favorito son las tarjetas de Kik , que son mini-aplicaciones web móviles que se ejecutan dentro de la mensajera de Kik .
1	Si él paso todo el proceso hasta llegar a la selección , pero la misión simplemente nunca iba a ser real .
1	Viendo lo que TheFamily ha hecho durante el último año es aún más representativo que lo que está construyendo .
1	Es seguro que se puede , pero hay toda una plétora de lesbianas teniendo sexo caliente como el infierno que tienen el pelo corto , sin pelo , el pelo de color rosa , el pelo azul , pelo spikey , pelo trenzado , y Donald Trump cabello .
0	En conclusión : Jennifier Aniston , pasar el rato conmigo .
1	Demi Lovato obtuvo dobles elogios al ganar como Artista femenina favorita y Club de fans Favorito en los People ' s Choice Awards !
0	Estamos realmente en una encrucijada , la transición de esta auto-céntrica de la ciudad del pasado en una próspera metrópolis multimodales del futuro .
1	Hazlo , Bill !
0	¿ Qué personaje de Game Of Thrones es en secreto un cantante admirable ?
1	Si desea atascado alrededor que podría haber visto que la familia a construir un eléctrico-manta fortaleza en medio de la sala de estar , se apiñan más de un juego de Monopoly y crack hasta toda la noche acerca de cómo atornillado que son .
1	Este se avecina un año excepcional ...
1	Si no funciona , las grandes piezas vendrán de lo que descubres sobre ti mismo y la alegría de hacer el trabajo .
0	La ilusión de " Natural "
1	" yo solo hago clic en un botón , pulso el nombre de este chico y estoy hablando con él " , recordó recientemente Doyon .
0	Y lo suficientemente divertido , cuando es el momento para una experiencia visual comunal , lo pondremos en la buena TV antigua .
0	Las cosas más molestas que hacen las parejas comprometidas
0	A ) Engaña a un hombre convencionalmente atractivo que es muy probablemente Matthew McConaughey para que haga algo , y ...
0	Cuando esa cubierta es pasos agigantados mejor que las canciones originales , usted sabe que su música no es el musical más fuerte .
0	Ini Kamoze - Hot Stepper
1	16 : 35 - Juliette Ashby
0	Curiosamente , los anuncios se centran en atraer a los comerciantes contra los consumidores mediante monedero app-que de la plaza no es sorprendente teniendo en cuenta las recientes medidas de la empresa para atraer a los minoristas más grandes , y permiten a los precios a medida para los comerciantes .
0	Para ella , el encanto de la obra de Hergé es absolutamente -más " europeo " " matizado " que una tira cómica estadounidense .
0	Supongo que un navegador no puede ser llamado una función .
1	" Hola , Iowa , " Clinton comenzó .
1	Anonymous había demostrado su tenacidad .
0	Por supuesto , no se les permite tocar ni uno hasta que hayan limpiado todos los sanitarios , aspirado el primer y segundo piso , y hayan calculado mis impuestos del 2013 .
1	Él recuerda haber pensado : " Yo podía ejercer Anonymous contra este pequeño gobierno pequeña ciudad y que sólo sería jodidamente destrozado .
0	Tus padres siempre preguntan cómo le esta .
0	Y aunque su abdomen es un espectáculo para la vista , absolutamente nunca hay una excusa para usar una chaqueta sin camisa debajo .
1	Sí a la derecha - Harry Styles es un gran BF , dice Louis Tomlinson !
0	Como los dos se hacen amantes , Hastings y un grupo de nuevas empresas ( creada para posibilitar una plataforma " democrática " a moochers y parásitas ) convencieron a la FCC a adoptar el título II reclasificación , y los codificadores y los empresarios más competentes del país comienzaron a desaparecer misteriosamente .
0	Tal como yo lo veo , estoy investigando y buscando en mi interior lo que es importante para mí en un hombre .
0	Tampoco podemos entregar estas teclas - , ya que se almacenan en el lado del cliente , no en el nuestro .
1	Ahora también tengo protección debajo de mi pie derecho y " sándwich zonal de malla con un sistema de pies mediados dinámica " que proporciona un rendimiento superior .
1	Teoría Filth fue reemplazado por teoría de los gérmenes , una superior comprensión de la naturaleza del contagio , pero la teoría de suciedad no era del todo malo o inútil .
1	El uno por ciento de la población controla un tercio de su riqueza , y el problema está empeorando : 1979-2009 los ingresos después de impuestos para el 1 por ciento se incrementó en 155 por ciento , mientras que no cambia casi nada para los demás .
0	Ellos fueron acusados ​ ​ de conspiración y daño intencional a computadoras protegidas bajo la Ley de Fraude y Abuso .
0	Le Ratapoil du Faubourg abrió sus puertas en septiembre .
0	1 taza de calabaza enlatada ( se puede congelar el resto de la lata para la próxima vez )
0	Le pregunté si algo como esto había pasado antes , ella dijo que no .
1	- Jordin pero no era tan modesto .
1	" La respuesta de Baxter , que era muy mucho en el carácter , era ' Usted realmente necesita para iniciar un blog para que puedas decirle a alguien que se preocupa .
0	Un tarro grandecillo de miel
1	Puede que hayas oído que LA es un infierno sucio de smog ( leí eso una vez en Internet ) .
1	" Él era más como un portavoz que una persona tipo manos-en-el-teclado , " Landaker me dijo .
1	Siempre ha sido y siempre lo será .
1	Curiosamente , los anuncios se centran en atraer a los comerciantes y a los consumidores mediante la aplicación Wallet de Square , cosa que no es sorprendente teniendo en cuenta las recientes medidas de la empresa para atraer a los minoristas más grandes , y permitir precios a la medida de los comerciantes .
0	Yo te había dado una hermana y destruido tu futuro .
1	La principal cuestión sometida al SCOTUS es si el servicio de Aereo constituye o no una actuación pública o privada .
0	Natalia Kills cantó dos de sus singles en vivo en el Cherrytree House y su voz es única !
0	La metáfora de una " guerra " entre las madres y los médicos a veces se usa para los conflictos sobre la vacunación .
0	Zayn Malik y Louis Tomlinson han recibido MUCHAS críticas desde que surgió el video de los dos miembros de One Direction en el que fuman cannabis .
1	¡ Louis Tomlinson dice , Seguramente - Harry Styles Es Un Gran Enamorado !
0	Como si fumar cannabis en la cámara no era suficiente , ahora hay otro momento de Louis Tomlinson y Zayn Malik de vídeo que podrían sugerir los tipos de One Direction están haciendo las drogas aún más difícil !
0	" Una gran cantidad de marcas siguen tratando lo móvil , como una valla publicitaria .
0	Eso es activada de forma predeterminada , por cierto , por lo que si usted no está buscando con interés la posibilidad de recibir correo electrónico desde una dirección que puede haber olvidado que tenías , puedes entrar en la configuración de su cuenta en Facebook para apagarlo .
0	El documento establece que deben ser identificados y " encargados " .
1	Aunque se espera que la rápida expansión del mercado de comercio electrónico de China para comenzar la desaceleración de este año , todavía disfruta de un crecimiento mucho más rápido que otros países como los EE.UU.
0	Más como la NSA , ¿ verdad ?
0	La valoración de su salida a bolsa puede ser aún mayor que la de Facebook , que recaudó $ 16 mil millones .
1	gracias a todos los que lucharon y murieron sirviendo a nuestro país , tienen un Memorial Day Latina Feliz y Segura
0	Sabes que se van a dar brindis de boda " asesinos " uno al otro .
0	Mars One admite abiertamente que " no es una compañía aeroespacial y no fabricará el equipamiento para la misión .
0	¿ Qué pasa con el gemido constante que ocurre en el porno ?
1	Desde su lanzamiento , los puntos ha sido una descarga gratuita , basándose en la in-app compras para la monetización .
0	Hagas lo que hagas , Marlo , no sonries .
0	Instagram nos permite embellecer y distorsionar las imágenes del teléfono .
0	El voto es el 25 de mayo ( no exactamente Star Wars días de mayo la IV ) , así que ya veremos cómo este Señor Oscuro hace en las urnas .
0	Cuando QuickTime X fue lanzado , con sus controles de reproducción ahora dentro de los límites del cuadro de video , desapareciendo y reapareciendo con un movimiento del ratón , Apple nos estaba preparando , siempre tan sutil , para comenzar a " tocar " nuestro video .
1	Ya en 2007 , sostuve en este blog que veríamos muchas redes sociales emergen ofreciendo diferentes gráficos sociales , experiencias de usuario , y casos de uso .
1	Según el comunicado , la compañía permite a los empleadores publicar anuncios de trabajo específicas en las redes sociales .
0	El presidente estadounidense , Barack Obama ( I ) camina con el presidente de China , Xi Jinping , en una ceremonia de bienvenida en el Gran Palacio del Pueblo en Beijing el 12 de noviembre de 2014 .
1	en la otra , tenemos a Apple , que supuestamente se viene desarrollando un dispositivo portátil propio desde hace meses .
1	Me levantaba , apague la música , y luego un par de minutos más tarde , se iba a empezar de nuevo .
1	Usted puede ser un dador o puede ser un tomador .
0	En primer lugar , las malas ...
1	No , tontos , no se les va a casar .
1	Como que es imposible de superar a esos grandes predominantes .
1	Macaulay Culkin Hace Alarde de Franela , Barbilla , y Pelo Largo en Londres !
1	La FCC se manifestará acerca de la propuesta .
1	Todos los demás pueden pedir prestado cosas de otros porque están en 5 pies- de 4 a 5 pies o 6 , el punto ideal .
0	¿ Qué está poniendo un poco el carro delante del caballo , sólo el carro es un dibujo a lápiz de una carretilla de juguete .
1	Los comandos son una fuerza de élite notoriamente endurecido , rompiendo los hombres hacia abajo y la reconstrucción de los asesinos como extremadamente eficientes , a menudo desplegadas más tarde en operaciones encubiertas .
1	¡ Modern Family recreó la mirada despectiva más épica de todos los tiempos !
1	Según el sitio web de la Casa Blanca , Salem forma parte del Consejo Asesor de Gestión del Presidente Barack Obama .
0	Facebook pensaba que debía ser donde se lee correos electrónicos personales .
1	Si hubiera estado buscando utilizar esta estrategia para aumentar sus ventas en China , no parece haber funcionado .
1	El giro es que no se parece a la norma icono lleno de Android que el mercado está acostumbrado , está vestido con una nueva interfaz de usuario Nokia .
0	¿ Puede alguien darle a esta mujer un talk show o nominarla para presidenta ?
0	Ve todas las celebridades que han mecido este look AQUÍ !
0	Loco , loco , loco , loco , loco de amor y de alabanza para @ EllenPage hoy .
0	Esto no es un parque temático , sino una galería de arte mayor .
0	Actualmente , Comcast ha introducido un servicio gestionado por videos que se ofrece a través de su aplicación de streaming Xbox Live .
1	) Wielders y Lansdorp tienen su base en su Holanda natal , mientras que Kraft está en San José , donde hablo con él a través de Skype .
1	Su novio estaba a su lado durante toda la contratación .
0	Rovi ha anunciado que pronto añadirá búsqueda de voz avanzada a su portafolio de trucos , a través de la adquisición de la start-up de vídeo descubrimiento Veveo .
0	" [ Es ] un poco de f * cking bullsh * t que chupa tan malo que les llevó tres años después de su muerte para que sea audible .
0	Escucha esto : Welcome To The Jungle !
1	De acuerdo , tal vez Mel no ha dicho eso , pero probable porque no ha visto el trailer de la nueva película de terror del nuevo Lucky McKee en " All Cheerleaders Die !
0	Y con esto concluye nuestra discusión de efectivo : ¿ Qué necesitará Box para seguir desarrollando su producto al mismo tiempo mantener los pesados costos de sus operaciones actuales ?
1	Es un gran lugar para ir de compras ... si usted está teniendo el ejército ruso durante por palitos de pescado " .
0	Yo estaba en Bruselas , ya unos 50 chicos presenté con sus trajes Ghostbuster sucesivamente .
0	Yo estaba completamente incómodo las dos horas .
1	Y el próximo álbum es seguro que será diferente a todo lo que hemos escuchado de ella antes .
1	Y stand-ups tienden a tener un odio similar para los " expertos " de la comedia , los que revisan y estudian comedia .
1	Siéntase libre de decirnos eso también , aunque no espero que vamos a arreglarlo .
1	Pimentón 1 cucharadita de ahumados ( opcional , pero realmente delicioso )
0	Obi-Wan : 50 Céntimos dedíquese a lo suyo .
0	Ustedes hablan de sus hábitos de hacer caca todo el tiempo .
1	En otras palabras , las redes están marcados con un punto rojo están bajo observación .
0	Tuvo que esperar unos días para que fuera entregado y luego , cuando al fin llegó , solo lo llegó a disfrutar siete segundos antes de Marlo se lo arrebatara de las manos y saliera corriendo a la otra habitación .
1	Podría realmente estar en las obras ?
0	Tal vez están lidiando con los argumentos sobre el aumento del impuesto al patrimonio federal ; pero los estados con el mayor número de multimillonarios en ellos , California y Nueva York , tienen una de las tasas de impuestos más altas sobre los ingresos y sobre las ganancias de capital .
1	Ella debió haber recibido el premio a la mejor actriz , porque nunca va a tener otra oportunidad .
1	Es cierto , Bad Johnson ve y suena casi tan mediocre como un rollo alrededor en el heno con los huesos desgastados por el tiempo del presidente Lyndon B. Johnson , pero es difícil discutir con abdominales cincelados de Cam y mechones gloriosos de vello de las piernas !
1	David Cameron advierte de que se avecina segundo desplome mundial
1	Como están las cosas ahora mismo , no parece como si Eich fuera a ninguna parte .
1	Pero habría tomado meses para pasar por el papeleo , e incluso con un poco de apoyo de Medicaid , yo sabía que ella necesitaba cuidados a tiempo completo , un papel que mi padre ya no podía cumplir .
1	Cuando los republicanos ganaron recientemente los exámenes parciales , teniendo tanto en la Cámara como en el Senado , que prometieron cosas cambiarían .
0	Cuando comenzamos esta actividad nos damos cuenta de que había más a él que lo asumimos , como asistir a una fiesta donde todo el mundo está en un vestido de cóctel , excepto usted , porque usted no sabía el contexto de la fiesta .
1	¿ O eligieron hablar de chicos y con quién creen que Tay-Tay saldrá ahora !
0	Estoy contento con esta adquisición de Snapdeal , que permitirá un lienzo mucho más grande para nuestra misión de habilitar un mercadeo intuitivo y divertido de productos de moda " , dijo Singh .
1	SEGUIR LEYENDO LA HISTORIA PRINCIPAL
0	Al salir , me quedé con la puerta entreabierta y , alejándose , esperaba lo mejor .
1	Hubo una recesión en adquisiciones en el " Rest In Peace : Good Times " era 2008-2009 .
1	) Twitter suspendió rápidamente TheAnonMessage , pero el nombre y la dirección del Willman se había informado ampliamente .
1	Pero es totalmente adorable , a pesar de todo !
0	Buscó el número de casa le gusta a tu amigo en el directorio de la escuela .
1	Yo respondería que sí , que realmente era muy grande y que ella estaría en silencio por un momento antes de que - BOOM - otra explosión craneal .
1	Esta Navidad pasada , el fundador de los AnonInsiders sitio de noticias lo visitó , teniendo la empanada y los cigarrillos .
1	Y en el transcurso de esa noche , así que muchas personas se fueron de aquí para allá , abrazándose , con lágrimas en sus ojos , que el Muro nunca podría ser cerrada de nuevo .
0	Recuerde , también , que Apple no siempre fue el gigante de los medios de comunicación que es ahora .
0	¡ Esperamos que sigan repitiendo durante muchos más días ( y noches ) !
0	Aunque , tal vez ... ?
0	Siento que mi cuerpo queda inerte , mis ojos , centrados en un plano a una distancia media , siento una inexpresividad tangible a la experiencia , como si yo estuviera lo suficientemente cerca como para participar , pero lo suficientemente lejos para no tener que participar .
1	No se salte esto , o usted habrá perdido todo el tiempo anterior .
1	Bueno , el avance rápido o tres años .
0	Durante mis vacaciones de fin de año leí algunos libros y vi algunas películas .
0	pero todavía me sentía como un fracasado sin rumbo , y que los 40 solamente había logrado encontrar una buena mujer tan tonta como para casarse conmigo , y de alguna manera conseguí , sin estar cualificado para ello , ser padre y criar dos hijos maravillosos .
1	Carrie Underwood y Miranda Lambert Dénos una chica-con-chica Good Time Con Somethin ' Bad At The CMT Music Awards !
1	- Lisa Vanderpump ( @ LisaVanderpump ) 26 de mayo 2014
0	Agregó , que el objetivo era establecer una comunidad de planificadores y usuarios quienes podrían ayudarse unos a otros , más allá de la noción de la entrega del producto básico para ellos .
1	Viniendo de la fiesta donde la tarta de calabaza es prácticamente un requisito en el menú , me encanta pensar en formas más saludables para incorporar la materia naranja .
0	Una vez que la cascada alcanza una masa crítica , ya no importa cuáles son los hechos .
1	Recordó que cuando la banda publicó un video de música en formatos interactivos y estándar , la versión interactiva lo hizo dramáticamente mejor , y la gente empezó a hacer uso de la tecnología .
0	Querían escucharme dando una mamada , algo que inicialmente lo logré con un asalto de succión oral sobre mis manos y brazos , pero después encontré una solución mucho más simple y más precisa con paletas de helado .
0	Recuerde , también , que Apple no siempre fue el gigante de los medios de comunicación que es ahora .
1	Levanté su bata de hospital para ponerlas en su yo .
1	No han deseado de vez en cuando que algún tipo de compendio fuera creado que destacara los momentos más descamisados ​ ​ de la extremadamente ( por suerte ) descamisada carrera de Zefron ?
0	Estamos contentos que Universal debería estar recibiendo dinero para completar su película , pero estamos seguros que incluso el ejecutivo más frío de corazón quemaría todo el pago si de alguna manera se pudiera traer de vuelta a Paul .
1	Emma en su traje de Navidad .
1	Incluyendo todo el mundo puede sonar como un desperdicio , pero es muy importante .
1	Si alguien engañó a su novia original con usted , usted ya sabe que no va a tener ningún escrúpulo moral sobre hacer trampa en usted , también .
0	Ella pierde tiempo en el Internet también !
0	En el disco , si queremos apoyar a ustedes que viven un estilo de vida más saludable , eso no quiere decir que pensamos que estás gorda .
0	Si usted tiene uñas largas y usted está planeando en ponerlas dentro de otro humano , consigase mejor unos guantes de látex .
0	Los otros dos hombres acusados ​ ​ en el siempre creciente Caso Asalto Sexual Bryan Singer dan sus respuestas !
0	Estoy hablando potencialmente de cruzar las fronteras estatales .
1	Combinando Veveo con su propia oferta de metadatos , Rovi debería ser capaz de conseguir más clientes para utilizar sus servicios de vídeo descubrimiento , que pueden ser incorporados en los dispositivos conectados , set-top boxes y aplicaciones de vídeo de terceros .
0	Tierra adentro se encuentran los monolitos de la antigua orogenia Petermann , Uluru y Kata Tjuta ; el Gran Desierto Arenoso ; Pilbara y sus formaciones rocosas de miles de millones años de antigüedad ; el cráter del meteorito de Wolfe Creek ; las tierras y las 150 lenguas de los pueblos nativos más antiguos del mundo , los aborígenes australianos .
1	Si usted tiene uñas largas y usted está pensando en ponerlos dentro de otro humano , obtener un poco de guantes de látex .
1	Como una especie de grupo de apoyo .
1	Sabemos que usted no puede esperar para conseguir uno de su propio !
0	Actualmente Viddsee sirve artistas de Hong Kong , Japón , las Filipinas , Singapur , Malasia , Camboya , Indonesia y Tailandia , mientras que alrededor del 30 % de su audiencia proviene de fuera de Asia .
1	Apple ha creado una tienda oficial de Tmall , el mercado operado por el comercio electrónico Alibaba gigante .
0	Estoy contento con esta adquisición por Snapdeal , lo que permitirá un lienzo mucho más grande para nuestra misión de permitir merchandising intuitiva y divertida de productos de moda " , dijo Singh .
1	Administración de la organización política cambió , la ideología del país no lo hizo .
0	Por ejemplo , el músico ( y los inversores Adventr ) John Legend creó un video en el que enseña a los televidentes a jugar su canción " All Of Me " , y tienes que recoger realmente las teclas correctas en el piano - que no es posible hacer un músico de talento , pero es mucho más interactivo ( y tipo de estresante !
0	Algunos días agregamos manzanas o las peras rebanadas en la mezcla , a veces nueces asadas , otras veces remolacha o pimientos rojos .
1	Demi Lovato Obtiene Doble La Alabanza Ganar artista femenina favorita y Música Fan Favorite siguiente en Choice Awards del Pueblo !
0	En cuanto a el mercurio , un niño es casi seguro de exponerse al mercurio a partir de su entorno inmediato que de vacunación .
0	Echa un vistazo a nuestras conjeturas ... tras el salto !
1	Manos a la obra con Bellabeat , La aplicación que permite a las mamás-a-ser escuchar y Heartbeat de Compartir bebé
1	La deficiencia de vitamina D también puede causar pérdida de masa muscular y la densidad ósea , puede suprimir la fuerza inmune , y en su causas más severa ceguera .
1	Nos convencemos de que jugar es una pérdida de tiempo precioso .
1	Si todo esto suena muy hippy , para mí está bien .
0	sitio para un fin de semana , utilizando un ataque de Denegación de Distribución de Servicio , o DDoS , que inunda un sitio con tantos datos que se falla o se bloquea .
0	¡ Esperamos que Alexa se sienta mejor !
1	Beyoncé estrena Algunos caliente como el fuego Remixes de su último disco !
1	Afirma que el comunicado del G-20 golpeó a cabo en los últimos días avalados determinación de Gran Bretaña de utilizar la política monetaria para apoyar el crecimiento y no iba a vacilar en su política de pago de la deuda del gobierno .
0	Sería una estrategia equivocada para hacerlo " .
0	Ya , Comcast ha introducido un servicio gestionado por videos que se ofrece a través de su Xbox Live streaming de aplicación .
0	Tampoco puedo pasarme hablando en término conservador de mi padre a las finanzas , y una pizza de cinco dólares es probablemente una pizza que es cuatro dólares demasiado cara .
0	¿ Sabes lo que estás haciendo y que va a llevarlos a un lugar , por lo que puede sentarse y relajarse .
1	Usted decide si es posible después de ver esto !
0	Hasta que podamos recibir con el corazón abierto , nunca daremos con corazón abierto .
0	" La pregunta principal es si vamos a recaudar US $ 5 millones , US $ 10 millones o US $ 20 millones .
0	La otra noche él y Wanda estaba leyendo un libro acerca de las serpientes , ingeniosamente titulado ... Serpientes .
1	Si puedo caer en mi cara que profundamente después de la New York Times escribir Cojida un perfil en las presiones que tengo como la estrella de la comedia de enredo que , usted puede hacer un micrófono abierto o dos .
1	Chris McAlary registró mi afirmación en este tweet :
0	TheAnonMessage también doxed Belmar , twitteando lo que pretendía ser el domicilio del jefe de la policía , el número de teléfono , y las fotografías de su familia-una de su hijo durmiendo en un sofá , otro de Belmar posando con su esposa .
1	Un sonido de la empatía .
1	" [ Es ] una mi * rda tan mala que les llevó tres años después de su muerte para que la hicieran audible .
0	Contiene besos y patadas giratorias y esas cosas así que me gustaría que esperara unos años .
0	Un acento sexy nunca está de más , tampoco .
0	Foto del usuario de Flickr theaucitron bajo una CC by-SA 2.0
1	Somos mujeres ocupadas .
0	Pero la probidad no puede explicar por qué Tintín se convirtió en un referente cultural en Europa , tan importante en su lado del Atlántico como Superman en el otro .
1	Por escatimar en seguridad , que dejan los archivos de usuario vulnerables a las miradas indiscretas - que incluye a cualquiera de los administradores internos , a los hackers y agencias gubernamentales " .
1	- LeAnn Rimes Cibrian ( @ leannrimes ) 26 de mayo 2014
0	Patrocinadores anteriores incluyen Lifeline Ventures , finlandés financiado por los contribuyentes Tekes , y varios inversionistas ángeles .
0	¿ Qué hay de especial en DonorsChoose.org ?
1	( O bien , ve a YouTube y míralo allí .
1	" Acabo de hacer clic en un botón , golpeé el nombre de este chico , y yo estoy hablando con él " , recordó recientemente Doyon .
0	sapo : eres un puta por atención
1	Alexander dijo que la opinión de Rehn fueron un golpe fatal a las sugerencias reiteradas Salmond que una Escocia independiente podría utilizar la libra libremente si el gobierno del Reino Unido se negó a establecer una zona de ley formal .
1	La compañía quiere hacer que mejor ayudando a los dentistas un seguimiento de su información de los pacientes , y las necesidades , la integración que en su sistema de comunicaciones .
0	Echa un vistazo a lo extraordinariamente especial cancion " Only Love Can Hurt Like This " arriba !
1	El maestro probablemente tiene que hacer trabajo un mejor para mantener la atención de estos niños y mantenerlos acorralados porque en el medio de clase las chicas comienzan vagando sin rumbo por la habitación o , ya sabes , inspeccionan a los pisos de madera .
0	" Ella ha sufrido una reacción alérgica extrema .
0	en Brooklyn , cuyos empleados tuvieron la amabilidad de indicarme el tipo de hechizo que necesitaba .
0	El presidente estadounidense , Barack Obama ( L ) camina con el presidente de China , Xi Jinping , en una ceremonia de bienvenida en el Gran Palacio del Pueblo en Beijing el 12 de noviembre de 2014 .
0	Aunque , ¿ quién no quiere hacer un dueto con Taylor Swift ?
1	Después de dejar mi trabajo en Playboy mes pasado tuvimos que reducir sus horas un poco y nos dijo que estaba bien con él , y parecía muy comprensivo .
1	Los Ángeles es uno de los lugares más interesantes para vivir en este momento .
0	Pero en realidad no existe una organización no lucrativa para deshacerse de los niños que cruzan rutinariamente a sus ojos , porque piensan que es gracioso .
1	Obi-Wan : 50 Cent ir sobre su negocio .
1	Usted está haciendo el trabajo más importante de su vida en este momento y espero que usted glorifica como lo que realmente es .
0	La FCC recibirá comentarios sobre la propuesta .
0	La exclusividad Europea acerca del dinero impregna los libros .
0	" A pesar de que nuestra base de usuarios activos se ha incrementado en los últimos años , la regulación y la censura de la información difundida a través de Internet en China pueden afectar negativamente la experiencia del usuario y reducir el compromiso y las actividades de los usuarios en nuestra plataforma , así como afectar adversamente nuestra capacidad para atraer nuevos usuarios a nuestra plataforma .
1	Cada vez más viajeros urbanos están adoptando el ciclismo como una forma de llegar al lugar de trabajo y alrededor de la ciudad , y más y más ciudades están adoptando los ciclistas mediante la adición de carriles bici y hacer viajes al trabajo más seguro y más divertido .
0	No te vas a la cama al mismo tiempo más .
1	Me preguntó dónde .
1	Su amigo Don pintó un cuadro triste de cómo este hombre no identificado había estado viviendo , admitiendo : " Para ser honesto con usted , él ha sido así siempre- lo he conocido por más de 25 años .
0	Por desgracia para los gatos , ellos no pueden tocar Kittyo una y verlo rompa en mil pedazos brillantes en el suelo , ya que viene con abrazaderas que sujetan a las paredes o un estante .
0	Apoyos públicos como Medicare y Medicaid no cubren adecuadamente la atención que pacientes con demencia necesitan en casa .
0	Con ello , el total recaudado por la compañía fundada en 2011 asciende a 3,5 millones de libras .
0	Tenemos plena confianza en que la Corte validará y preservará el derecho de los consumidores para acceder a las transmisiones de la televisión local , usando una antena individual , para hacer una grabación personal con un DVR , y ver la grabación en el dispositivo de su elección .
1	Bueno , avanza rápido tres años .
0	Esto es cuando comencé realmente cocinar por primera vez en mi vida .
1	- Buscar ahora un lugar destacado en la parte superior .
0	Es más caro que muchos rastreadores fitness de nivel de entrada en el mercado , pero Jaybird tiene la esperanza de que las personas estén dispuestas a pagar más por un dispositivo que reconoce automáticamente qué tipo de deporte o actividad están realizando y como consecuencia cambia su ritmo de seguimiento .
0	¿ Puede algo ser difícil , pero también impresionante y exactamente lo que quiero hacer al mismo tiempo ?
0	@ Lindsaylohan fue amable con todos , profesional y sabía su mierda .
1	Consiguió una semilla de $ 4 millones para hacer frente al espacio europeo planificación de viajes en línea hace un año .
0	Esto significa que tienen que lidiar con un nuevo conjunto de normas de Internet en cada país .
0	¿ Te sientes deprimido cuando se separa de su gato durante cualquier periodo de tiempo ?
0	Guarda rencores durante mucho tiempo , bebe sangre humana , cree que no se ha logrado la venganza a menos que él haya matado a todos los que amas - simplemente lo peor .
1	Convertirse en un fan de Daring joven mamá o seguir el progreso de su primera novela en Facebook
0	Camden tiene algunos de los más deseables calles y parques residenciales al norte de Londres , sin embargo , también es uno de los distritos más pobres del país , un excelente ejemplo de los extremos de los problemas de vivienda de Gran Bretaña .
1	Y te puedo decir mucho , con toda honestidad - el fracaso nunca es perjudicial tanto como creo que lo haga , ya sea .
0	Pero una persona que sabía hacía prever estos acontecimientos , precisamente , ya que iba a suceder .
0	Un plano idéntico estaba a la venta en este bloque en £ 399.995 .
1	Me hizo apretar los dientes para pensar en ello .
0	Sin embargo , varios de mis amigos que lo han intentado me dijeron que lleva mucho tiempo y me sugirieron que encontrara un bar de zumos en mi zona .
0	Me hubiera encantado arrastrarme como una bola debajo de las mantas , pero yo no tenía esa opción .
0	Después de la muerte de Hergé , su esposa Fanny heredó los derechos de su obra .
0	Yo estaba voraz en el día cinco .
0	Bueno , hay una nueva aplicación llamada fuera FOBO que tiene como objetivo resolver todos esos problemas , proporcionando a los usuarios un mercado local para la venta de productos electrónicos de consumo .
1	Siento el deber de su talento como su madre , y sé que si yo no trabajo tan duro como lo hace hacia alimentándolo entonces profundamente arrepentiré .
1	Este es el escenario :
1	Con menos aplicaciones sociales fútiles y menos nuevas empresas de servicios estilo " nadie-necesita-esto " , fue especialmente difícil en esta ocasión , pero aquí está nuestra selección :
0	MALAS NOTICIAS Y CUARTO PUESTO .
0	Si trabajó , perderían el subsidio de vivienda y que tendrían que pagar por el cuidado de niños y viajar al trabajo , lo que hace aún peor .
0	Los actores eran MUY convincentes en el ring !
0	¡ La mamá del prometido sólo dejó que el gato saliera de la bolsa !
1	" Sólo se necesita tomar algún tiempo y sanar antes de empezar a salir de nuevo .
1	Pero todavía no estoy de acuerdo con la afirmación de Rosin de que " el progreso feminista ... depende de la existencia de la cultura conexión .
1	Suenan como un hablador itinerante cena , la reubicación de palma con palma .
1	Puzzle Piece lanzó hace apenas un mes , pero ya promedia 80 signo nuevas subidas por día y tiene 1000 usuarios activos .
1	No es sólo una atractiva publicidad demográfica de que Facebook está perdiendo mientras los adolescentes tienen su atención mercurial en otra parte de lo que está de moda
1	Créditos de la imagen : A narraciones Brave New World ilustrador Byrd , TechSolved
0	La compañía quiere hacer que la experiencia sea mejor ayudando a los dentistas a llevar un seguimiento de la información de sus pacientes y sus necesidades , integrándolas en su sistema de comunicaciones .
0	Etiquetas : avicii , avicii por avicii , chester see , minuto musical , video musical , remezcla , me haces
0	TheAnonMessage parecía divertirse con la conversación , escribiendo , " # RIPBryanWillman .
0	Si me conocen , saben que soy un intenso defensor de los jóvenes .
0	También tengo algunas cosas muy específicas como buscar un nuevo médico y comprar algunos pantalones , camisas y chaquetas nuevas ( algunos de los cuales Gotcham Gal ya ha empezado a hacer para mí ) .
1	Antes de ser elegida como Late Show de David Letterman reemplazo , Stephen Colbert se llama un " fanático ideológico " y un " mentiroso " por Bill !
1	Pero el sitio también perpetúa varios rumores falsos sobre el caso y falló a redactar un documento de la corte , lo que revela accidentalmente nombre de la víctima de violación .
0	¿ Tienes una cita para llevar a las bodas !
1	Pero eso provisional es un parche resistente para empresas como Caja que quieren salir a bolsa en la fuerza de su rampa de los ingresos , y no en su capacidad de hacer dinero .
0	Te he escrito en cartas anteriores que una de las cosas que más me gusta de ti es lo maravilloso que eres con tu hermana .
1	Comandante X por ahora .
0	¿ Ve usted el buzón verde ?
0	Pero rara vez lo hace seres humanos de Nueva York no pueden hacerme sentir algo .
1	Hemos estado reuniendo regularmente y estamos haciendo un gran progreso , asegurando que nuestros equipos están listos para el día 1 y más allá .
0	Corrieron los análisis de seguridad en los servidores y contactaron a AT & T. , proveedor de Internet del condado , quienes sugirieron alertar al FBI
0	Resulta que Conchita tiene 25 años y es en realidad Thomas Neuwirth , que representa a Austria en el show , y la cantante femenina es el alter ego de Thomas !
1	Cada vez que limpié un montón Chuck sería vomitar otra vez , y cada vez que hacía ese ruido horrible , mi padre se inmutó casi imperceptiblemente .
0	Ambos abrieron software DDoS .
1	En particular , espero poner de relieve algunos menos obvios [ r ] los cambios evolutivos que la gente fuera de la industria pueden pasar por alto .
1	Y ciertamente parece que lo están haciendo ahora mismo .
1	Entre sesiones de fotos con los koalas , una legión de policías calientes en las ruedas y movimiento de protesta con más exigencias que un acuerdo prenupcial de Hollywood , se hicieron declaraciones , negociaciones negociados y la supervivencia de la vida en la tierra , incluso tratados en la charla informal impar .
1	Adoptar un enfoque más proactivo para mi salud .
0	Y las ideas inspiradas por Github son un área particularmente interesante para nosotros .
0	Sigue a Anna en Twitter .
0	Hay una muchacha que hace una impresión Cyndi Lauper .
1	El vuelo a Marte se proyecta tomar entre siete y nueve meses .
1	Ejecutiva VP de programación de VH1 , Susan Levison , ciertamente está de acuerdo con la declaración de Tyra .
1	Bueno , cubriéndola por completo , los paparazis trataron de obtener una reacción de la cantante de 29 años de edad , al traer de regreso los abucheos y burlas mientras salía del aeropuerto !
0	Un representante WePay escribió " WePay es muy comprensivo con lo que se enfrenta a Eden Alexander y su dificultad es insondable " .
1	Pensé para mí mismo , molesto .
0	Es la primera vez que Padma ha salido con nadie desde que Teddy [ Forstmann ] , y es algo que ha estado acercando muy , muy delicado .
0	El hecho de que yo pudiera darme el lujo de vivir en San Francisco sin un compañero de cuarto era recibido con respeto .
0	Estamos haciendo una ensalada de arroz crujiente con arroz Kokuho Rose ( una de grano medio , arroz varietal reliquia crecido en California ) y estamos utilizando crudos allí .
0	O traje de cóctel cuando todo el mundo está luce un lazo negro .
0	La verdad era que no sabía lo que estaba haciendo .
0	Tus padres siempre preguntan cómo le va .
0	Más bien , Xi estableció un objetivo para las emisiones de China a pico en el año 2030 , o antes si es posible .
1	Ella ahora alcanzó tal altura de la fama y la influencia que ella puede protestar contra un segmento de la industria y prosperar , no obstante .
1	Yo digo que me esposar a mí mismo hasta el tobillo de cualquier persona que amaba que quería tomar un cohete de un solo sentido en el espacio .
0	) ¿ A qué nivel de intimidad emocional Qué les dijiste ?
1	BarrettBrown : bueno , vamos a necesitar que
0	Angelina Jolie dice que ella y Brad Pitt protagonizará otra película juntos !
0	En lugar de ello , nos hemos ignorado mutuamente , sabiendo que quien se preocupa menos gana .
1	Madonna Hot New amante es más joven que Brahim Zaibat y Ella no " Give AF * ck " si usted lo aprueba !
1	¿ Sabe usted la diferencia entre su sonrisa sincera y la falsa ?
0	Tampoco podemos entregar estas teclas - , ya que se almacenan en el cliente , no en el nuestro .
1	Incluir a todos puede parecer una pérdida de tiempo , pero es muy importante .
0	He leído un par de libros y tengo un montón más que quiero leer que probablemente no pueda hacerlo hasta que tenga mis próximas vacaciones .
0	Tesoros nacionales de Internet como Metafilter ( o TechCrunch para el caso ) nunca deben morir .
1	Al dormir juntos durante un tiempo se convirtió en algo que decidimos hacer exclusivamente , hicimos que sucediera .
1	( Me gusta pensar en QuickTime como la marca de TV en mi iPad ) .
0	Me gusta mucho esta diapositiva de los materiales de presentación de Disqus .
1	Si tengo 84 dólares en mi cuenta bancaria , ganando $ 50 no sólo cambia mi riqueza personal de manera significativa , lo que importa en términos de la calidad de mi vida , el extra de $ 50 cambios lo que proyecto de ley que podría ser capaz de pagar , lo que podría poner en mi refrigerador al final del mes , el tipo de fecha que saldría adelante , o si no me podía comprar una cerveza para un amigo .
0	Tomé ese mensaje y corrí con él .
1	Todo esto en relación con un espectáculo que es un fracaso .
0	Oh , hola , Brené .
1	Estamos continuos com todo lo que ha aquí en la Tierra .
1	Programas con ese tipo de resonancia no vienen a menudo y nos pareció que era el momento para una nueva entrega .
1	" Cuando estoy en la gran ciudad , yo nunca entiendo las caras de las personas , especialmente las de aquellas que quieren tener éxito .
0	Ella es fabulosa , agresiva , y sin problemas con talento !
1	Una de las cosas que me gusta de trabajar con gente de todo el mundo es que me siento como una mujer de misterio internacional .
1	Querían que me declare , ellos querían que yo sueno miedo y gritar por ayuda externa .
1	Wheel Of Fortune Concursante no resuelve rompecabezas Incluso cuando todas las cartas se revelan !
1	No , tontos , no van a casarse .
0	Solo Google y Twitter han logrado triunfar en el top 100 cada año y AVC estaba por ahí , por ejemplo .
1	Chord Overstreet de Glee mantiene vivo su hermano-romance con Darren Criss mientras se esconde en WeHo !
1	Es un enfoque similar a cómo Polaroid otorga licencias de su propia marca para que terceros creen televisores , cámaras y otros aparatos electrónicos .
1	¿ Quién había estado en el espacio y la espalda .
1	Así es como para sacar las cosas buenas y conseguir que su equipo de a bordo con los siguientes pasos :
0	Ha utilizado su veto presidencial con menos frecuencia que cualquier otro presidente desde James Garfield en 1880 ( quien gobernó por solo 200 días antes de ser asesinado ) .
1	Yo estaba convencido de que me engañaría o encontrar a alguien más brillante , mejor , más puro de corazón .
0	No , parece una foto adolescente singular .
1	LoginBox Estrena Una nueva clase de Password Manager que realmente registra sus flujos de trabajo ( pero , ¿ es seguro ?
0	Hemos visto fotos emitidas , en el set de las fotos , detrás de la escena videos , y ahora , el primer aspecto que tienes una ...
0	Otras empresas que actualmente venden phablets incluyen LG , Nokia y HTC .
1	El de 4 años de edad , tiene un perro mecánico que se antagonizar los perros de verdad y no estoy haciendo nada para intervenir por justicia .
1	A afiliación de marketing es casi tan antigua como la Internet ; se desarrolló en 1994 gracias a los sitios de pornografía , y fue implementado por Jeff Bezos en Amazon poco después .
1	Bueno , sí , pero ese argumento llevaría a cabo si la caja estaba perdiendo el doble o la mitad .
0	" Exactamente a medio día hora local de mañana , el Frente de Liberación Popular y Anonymous quitarán de Internet el sitio Web del gobierno del Condado de Santa Cruz " , escribió .
0	Habíamos estado concentrando en esos puntos durante la práctica , pero , Dios mío , esas canciones son difíciles .
1	El 6 Disrupt NY Finalistas : Boomerang Comercio , ISI Tecnología , Mimi , Mink , Showkit y Vurb
0	Así que ahí estaba ella , cruzando sus ojos , y yo estaba teniendo éxito en ignorarla hasta que ella saltó de la silla y se puso muy cerca de mi cara con los ojos cruzados .
1	Mobile , por supuesto , es una bestia muy diferente de lo social , pero es uno que los co-fundadores de la compañía tienen una larga experiencia con .
1	Magia entiende que la gente tiene que ir a trabajar y no vuelve a casa para encontrar su apartamento en llamas .
0	Pero una persona que yo conocía predijo estos acontecimientos , precisamente , así como iban a suceder .
1	¿ O es que el novio cantante tiene la intención de sacar la imagen de una mujer honesta fuera de ella ?
0	Este barrio antes anodino , encajado entre la estación internacional y el Marais , que cubre las calles entre las estaciones de metro Cadet y Château d ' Eau , ha amenazado por mucho tiempo la moda elitista gracias a alquileres baratos y una afluencia de tipos creativos .
0	" Sería difícil imaginar que el 40 por ciento de los estadounidenses que se describen a sí mismos como conservadores verán a Colbert .
0	Será mejor que nunca lavas ese brazo , Ryan !
0	Pero a estos gigantes , el juego parece menos riesgoso que se sienta encima de una pila de dinero en efectivo .
1	Espectáculos con ese tipo de resonancia no vienen a menudo y nos pareció que era el momento para una nueva entrega .
0	Muchas empresas más grandes que se encuentran luchando para obtener proyectos de software bien remunerados de WalMart y Citi están comenzanda a buscar también ese talento .
1	" Botón azul realmente funciona "
1	" Es un poco de izquierda , de centro y fresco .
1	En una reciente entrevista con la aptitud de los hombres , titilante estrella de la televisión Jon Hamm hizo más que lanzar a Justin Bieber en el autobús - que también se quejó de los efectos de su c Kraken tamaño * * k , también !
0	Todas las nuevas características de la Xbox Music para Windows 8.1 se escribieron en ella y también algunas partes de Bing Maps y fotos , Microsoft Dynamics y otras aplicaciones .
0	Edmodo es Facebook para las aulas .
0	La innovación ocurre mejor cuando hay muy pocos o ningún tipo de limitaciones sobre lo que se puede hacer como desarrollador .
1	Mega VC se ha centrado en los retos del mercado post-Sarbox IPO en los EE.UU. , y ha descubierto la oportunidad de ofrecer una mayor cantidad de capital de crecimiento ( $ 10-100M + ) a las empresas privadas con un menor acceso a los mercados públicos .
1	El 15 de junio , LulzSec se atribuyó estrellarse el sitio web de la CIA , twitteando , " Tango abajo-cia.gov-para el lulz " .
0	Buscaste en el directorio de la escuela el número telefónico de chico que le gusta a tu amiga .
1	la mayoría de gente pensaba que era un hombre decente , pero que había tenido dias mejores ... y supongo que yo también lo pensaba .
1	" Ellos pueden demostrar que un anuncio se puede ver y quiénes lo vieron - un componente esencial en la comprensión de la efectividad del anuncio " , agregó Otero .
0	Eso marcará un gran cambio .
0	Creo que tal vez eso tenga algo que ver con el crecimiento en Dallas .
1	- La compañía llevará a cabo amplias medidas para proteger los derechos y datos de nuestros miembros .
1	Cuando digo que Chris Hadfield tiene serias reservas sobre Marte Uno , Josh dice que no está sorprendido y que otros astronautas han expresado su escepticismo , que él lo sabe .
1	Pero quizá más interesante que las nubes de palabras es la tabla por debajo de las nubes de palabras que enumeran las 300 palabras más o menos superiores de estos once años y los años en que eran populares y el momento en que no lo eran .
1	Un abogado preparado un testamento vital y el poder-de-abogado de papeles , que firmé junto con mi papá .
0	Bieber tiene que prestar a los tribunales los detalles donde va a viajar , por lo que lo pueden encontrar cuando y donde quieran .
1	Él prestó atención minuto a la comercialización ( en total , unos 200 álbumes se han vendido ) y la producción de rompecabezas , libros para colorear y juguetes .
1	¿ Sabes cómo sabía que era pretencioso ?
1	Él recuerda haber pensado : " Yo podría ejercer Anonymous contra este pequeño gobierno de la ciudad y sería jodidamente destrozado .
0	Estudiante necesita para Twitter para quejarse de una asignación , Maestro encuentra , y ahí es cuando las cosas se ponen interesantes !
1	Hazlo , Bill !
1	Y ahora nuestros jueces ( y el equipo de TechCrunch ) han juzgado y tenemos nuestros cinco finalistas escogieron .
0	7a Anual One Night de Perez Hilton en Austin
0	4 : 35 PM - Juliette Ashby
1	Pero en realidad es todo relacion de Andy Karl .
1	La vida es en blanco y negro y no hay nada en el medio .
1	El ultimo dispositivo de Bang Olufsen quiere simplificar el control de música y hacerlo tan fácil como prender y apagar la luz .
1	Ni siquiera la excelencia explica el éxito de Tintín en Europa .
0	( Aunque esto es tan inconsistente que no tiene sentido siquiera describirlo .
0	Kalli se preocupaba que Doyon estaba colocando su ego por encima de la seguridad de otras Anon .
1	Por difícil que es para mí dejar Dispositivos & Studios , estoy emocionado por esta oportunidad .
1	Tenía curiosidad por ver cómo iba a actuar - lo que yo diría y lo que ella diría de respuesta .
0	La trabajadora sexual de Bay Area , Andre Shakti , tenía fondos recaudados en Fundly para un viaje a los Feminist Porn Awards congelados por WePay por violar sus términos .
1	Karmin finalmente empujó su video perfecto para que lo quiero todo y creemos que es suficiente para humedecer las bragas metafóricos de toda la nación !
0	No tuvimos ningún escrúpulo en dormir juntos antes de que fuéramos " oficial .
1	Seguir leyendo la historia principal
1	Sabes que vas a dar brindis de la boda de asesino por los demás .
1	Palabra en la calle es Lea Michele ha sido una diva total durante el rodaje y Naya Rivera no está teniendo !
0	¡ One Direction ha llegado !
1	Ni siquiera esperó a que el plazo de solicitud para romper con él .
0	Nos bloquean cualquier apertura estante a nivel del piso donde podría conseguir clavado .
0	A los pocos días de haber comenzado esta técnica su actitud había hecho un total de 180 .
0	Le susurré a Wanda que a pesar de las nubes y la nieve fueron emocionantes , podríamos hablar de ellos en voz baja .
0	Cher Lloyd hace sirenas de todos nosotros con su nueva canción !
0	¿ Qué está tratando de probar esta vez ?
1	Nos quedamos mirando el elegante herraje y azulejos ornamentales .
1	Etiquetas : american idol , música minuto , phillips phillip , voraz incendio
1	Compartir Compartir ( 8 ) Pin
1	Tina Fey , con un poco de ayuda de Maya Rudolph , envió un mensaje a su bebé antes de nacer en el 2011 !
1	Pero tal vez eso no es suficiente .
1	Él no es sólo flexionando sus músculos .
0	Con su pantalla de tres pulgadas , el Rufus Cuff desafía a los relojes inteligentes con sus pequeñas esferas y elegantes pulseras .
1	La historia del fracaso está enterrado .
0	Naturalmente Dulce : Brownies de Calabaza
1	Nos preguntamos si estaban discutiendo la música de Lorde o lo que se viene para Sally Draper ?
1	Adoptar un enfoque más proactivo sobre mi salud .
1	Un círculo de la cosecha intrincada recién cortada en un campo a dos horas de San Francisco desconcertado espectadores y dio lugar a teorías descabelladas que los extranjeros eran responsables , pero las fuentes me dicen que fue creado por Nvidia para dar a conocer un gran anuncio el CES .
0	La unidad de computación en la nube de Alibaba abre el primer centro de datos en Hong Kong La unidad de computación en la nube del Grupo Alibaba , llamado Aliyun ( o AliCloud ) , dijo hoy que su primer centro de datos en Hong Kong se lanzará el 12 de mayo .
0	En una reciente entrevista , Patrick Carney de The Black Keys fue en una diatriba en contra de Michael Jackson y el póstumoanzamiento y el éxito de Xscape , llamándolo ' bullsh * t ' :
0	Twitter puso un costo muy bajo dólar por acción , por ejemplo , cuando por primera vez salió a bolsa .
0	Cuando hablamos en octubre , ella estaba esperando por un lugar en una de Camden de gestión para el regreso al trabajo de esquema , pero no tenía ninguna esperanza de salir de carril de Inglaterra , con la llegada del invierno y la nada para llevar a los niños en la escuela después del anochecer días .
0	Y Jesús dijo que los reconoceremos por sus frutos .
1	Definitivamente tener diferentes horas , pero tienen que decidir realmente por sí mismos , y por eso tienen que ser tales personas maduras para ir allí .
0	Y ni siquiera sólo de una manera sexytime - cuando estás borracho como mierda nadie puede ayudarle , especialmente no a tus amigas .
0	Que es lo que deberia decirle a su amiga engañada ?
0	¿ Por qué un usuario se molestó convirtiéndolo ronda de usar una pantalla EPD monocromo ?
1	El gran ganador de la noche no tenía su esposa Jessica Biel en la mano para celebrar con él , pero se ha ejecutado en un Jessica diferente backstage !
0	Pero , para las que están toman notas , tendrán que esperar su turno para su puesto , porque el corazón de Leo está con Toni Garrn !
0	Ambos abrieron el software DDoS .
0	Ini Kamoze - Hot Stepper
0	Con el costo del desarrollo de nuevas tecnologías que baja de manera tan dramática , tiene sentido para las empresas a tomar apuestas más pequeñas sobre las nuevas ofertas de tecnología , de acuerdo con Hochberg y sus compañeros .
1	Pero la noche del martes , van Hoof se puso un par de gafas de sol , perdió su ventaja , no pudo recuperarlo y finalmente perdió después de tres horas de juego con un par de cincos a un par de decenas en poder del hombre que llevó a su temprana ventaja .
0	quien pidió ser llamado Kalli me dijo .
1	Por si sirve de algo , el portavoz de la caja , Ashley Mayer me dijo ayer por la noche en un correo electrónico que la empresa no se comentaba sobre el momento de la salida a bolsa .
0	La danza que Google y Microsoft están jugando es diferente de lo Box ofrece , pero aquí está la nueva realidad : Almacenamiento en la nube sin necesidad de herramientas de edición y colaboración es discutible , ya que están editando y herramientas de colaboración y sin almacenamiento en la nube .
0	Karmin finalmente sacó su video PERFECTO para I Want It All y creemos que es suficiente para , metafóricamente , ¡ humedecer las bragas de toda la nación !
1	Algunos , como la familia de Janice , fueron desalojados por los propietarios , algunos perdieron su piso cuando no pudieron pagar el nuevo impuesto por dormitorio para tener una habitación extra y algunos huyeron de la violencia doméstica .
0	Pero en el entorno actual , aun admitiendo que se lleva a cabo ayuda a combatir la propagación de la desinformación , dijo .
1	Ahora , sus aplicaciones gustan mucho más , Messenger se ha convertido en un competidor real y los anunciones para instalar aplicaciones se han convertido en productos rentables .
0	Él va a estar practicando ese clarinete y haciendo giras con su banda y su película anual hasta que lo empujen - él nunca va a parar .
1	Etiquetas : citas , Cómo conocí a vuestra madre , Jason Segel , Katie Holmes , línea de amor , michelle williams , nueva pareja , star magazine
0	Descubrió un sitio japonés llamado 2CHAN y quedó deslumbrado por la discusión-múltiples mensajes por segundo , a pesar de que no podía seguirla .
1	Básicamente parecían [ grosería ALERTA ] protuberancias brillantes con hoyuelo en el centro y un núcleo blanco ceroso .
0	Eso sería una clara violación de la ley alemana y potencialmente otro caso relacionado con el NSA para los fiscales alemanes .
1	" Lo siguiente que sé es que timbra su galán y su corazón comienza a revolotear del modo que sólo puede ser descrito como el amor o enamoramiento está al mando .
0	Excepto que no lo hizo .
0	El papel de CEO es , obviamente , un papel fundamental , con una gran cantidad de autoridad .
0	No creo que ninguno de ellos sean eventos públicos , pero el hecho de que hayan tres en un solo día es interesante para mí .
1	¡ El productor estrena un remix y dos demos que no lleranon al corte final !
1	Amber y su novio , Baxter caja , había revolucionado el mundo de la moda un par de años antes , cuando , casi sin ayuda , se dieron cuenta de cómo hacer lo casi imposible : facilidad monetizar el contenido de los blogs de moda .
1	No sé cuántas veces al día tengo que volver a hacer dormir a esta criatura .
1	El tiempo frío no es divertido para mí " .
1	Me refiero a varios campeonatos .
0	" Habrá un período entre el referéndum y la aplicación de la separación , si un " sí " tenga éxito , que creemos que es suficiente para tomar cualquier acción que consideremos necesaria " , dijo Lloyds .
1	Si usted es temprano lo tendrás en blanco en $ 30 , o $ 40 en negro .
1	" No puede ser de 10 minutos en el punto , porque entonces es obvio que estabas esperando .
1	Si el estado de su más uno cambia , no dijeran a nadie .
0	Aquella querutinariamente barre el patio trasero y me trae un pájaro muerto en su boca ?
1	" Cuando usted suma hasta [ el almacenamiento gratuito proporcionado ] , que estamos haciendo de 40 a 50 GB de espacio libre " , señala Lamontagne .
1	Los más dormitorios tiene un piso , más puntos que cuesta .
1	Los actores eran convincentes SO en el ring !
0	Mi acercamiento a este problema ?
1	En su lugar , me dio un sentido increíble de la liberación y la libertad .
1	Ella se ejercita en SoulCycle también !
0	La compañía tiene directamente prohibida la venta de sus vehículos en algunos estados .
1	Y desde el punto de vista del desarrollo , es absolutamente esencial .
0	Pero ella terminó de diseñar uno ella misma , un vestido que requiere sesenta horas de trabajo manual para grabar un patrón de flores en seda .
1	Y ahora nuestros jueces ( y el equipo de TechCrunch ) han juzgado y tenemos nuestros cinco finalistas elegidos .
0	Una hora estúpido como para sentarse en el sofá y desplazarse a través de Twitter o navegar por el lecho del pesebre en Amazon o comer todas las galletas .
1	¡ Apostamos nuestro dinero a que él hace un gran trabajo a las 11 : 30 pm !
1	Ella creció tan irregular que un médico le prescribe un régimen de medicamentos contra la ansiedad , esperando que ella sólo tiene que ir a dormir .
0	Lisa Wade , PhD , profesor de sociología en la universidad occidental que estudia los roles de género en el noviazgo la universidad , explica que ahora estamos viendo una cultura transmisión en circuito en el que los jóvenes muestran una preferencia por los comportamientos codificados masculino sobre los que están codificados femenino .
1	Estoy casado con una mujer , pero incluso si mi matrimonio fuera a terminar , mis experiencias románticas con mujeres he sido mucho más positivo que mis experiencias con los hombres que dudo que alguna vez había persigo una relación con un tipo nuevo .
0	Lo cual , en una frase , es la mayor diferencia entre Nueva York y San Francisco , más allá de la antigua población 10 veces mayor , haciendo alarde de que la riqueza no es " cool " aquí .
0	El ayuntamiento ni siquiera se le permite quedarse con el dinero para construir más casas , sino que se ve obligado a enviar la mayor parte a la Tesorería .
1	Cada dispositivo tiene un procesador de doble núcleo , 4 GB de memoria , una ranura para tarjetas de memoria , cámaras delanteras y traseras , y un diseño duradera .
0	Así que ahí estaba cruzando sus ojos , y yo estaba teniendo éxito en ignorarla hasta que ella bajó de un salto de la silla y se puso muy cerca de mi cara con los ojos cruzados .
1	A veces , los chicos están enfermos de conectar , también .
0	Y ahora tenemos Oculus unirse a nosotros , lo que a largo plazo puede ser una de las siguientes plataformas de computación importantes .
0	En lo alto de la retórica , la baja en los hechos , totalmente equivocada , por motivos raciales , descarado , grosero , ridículo y un poco de miedo - que habría cabido perfectamente con las mayorías republicanas .
1	Si usted se opone al concepto , lo que hace más ruido , y no menos , ha tenido hasta el momento del impacto y es probable que continúe haciéndolo .
1	Curiosidad satisfecha ( también conocido como Q & A ) sigue siendo una fuerza motivadora adictivo .
1	Los desarrolladores de la aplicación FIO planean agregar características como relojes de invierno y verano , además de relojes basados en las principales zonas de tiempo , como el Meridiano de Greenwich , y hacer que el sitio responda plenamente por lo que también es posible utilizarlo en los dispositivos móviles .
0	De llenar esta forma idéntica sobre una o dos veces al mes por diversas inversiones que hacemos .
0	Ustedes intiman con chicas que conocen en las colas a los baños .
0	Sobre este incidente , Alexa , la hija de Billy Joel y Christine Brinkley , dijo lo siguiente :
0	Debido a que Nokia ha vestido Android con ropa de Windows Phone , y lo rellenó con servicios Nokia y Microsoft - tales como mapas HERE , OneDrive , SharePoint y Outlook.com de Microsoft .
0	Para aclarar , me encanta One Direction , es que no me gusta cuando un fanático socava su autoridad .
1	Shelley tiene el tipo de corte de pelo limpio gris , corto usado por las mujeres de cierta edad que se han dado cuenta de que el pelo largo es para los pájaros .
0	Tienes segunda fila para mí darle la vuelta al pájaro ?
0	Aunque San Francisco tiene algunas de las últimas startups de aplicaciones móviles , Crimea , se jactó Putinitov , tiene algunos de los mundos más innovadoras en las nuevas artillerías de startups móvil .
1	Niños arqueadas desde sus literas y dispararon desde cabañas en los bosques de New Hampshire a la sala comedor .
1	" Meta admite que salir con un buffet de chicos " puede ser una cosa mala " , la deformación de su sentido de la realidad y hacerla sentir como un científico loco creando el equivalente de citas en línea de monstruo de Frankenstein .
0	Esto es pereza AVANZADA .
1	Mierda , vamos a tener que correr a la bodega y coger Magnums .
1	El novio en potencia de Gale cae dramáticamente en Sinsajo , pero usted no tiene que ser tan duro con el chico - él está viviendo en un infierno distópico que podría llegar a estallar en cualquier momento .
1	( No pude encontrarlos en su página web , pero estos se acercan un poco .
1	Etiquetas : joe Giudice , asuntos legales , problemas legales , caseros perder , amas de casa reales , fraude triste , triste impuesto , Giudice teresa , facturas pendientes de pago
1	" Nos Crunch través inmensas cantidades de texto para establecer las frecuencias y correlaciones que nos permiten dar prioridad a lo que es más importante en un idioma y enseñar el vocabulario más relevante y contemporáneo " , añade .
1	Es un gran lugar para ir de compras ... si usted tendrá el ejército ruso para cenar palitos de pescado " .
1	El de 4 años de edad , tiene un perro mecánico que se antagonizar los perros de verdad y estoy haciendo nada para intervenir porque la justicia .
0	Marlo nunca presta atención durante estas discusiones y se entregaba el amor de mi padre de las burlas de sus nietos .
0	Al hacer que el robot sea más como nosotros , podemos interpretar su comportamiento de una manera que sea más conveniente para nuestra psique egocéntrica .
0	Apoyo firmemente toda legislación , algunas defendidas e iniciadas por celebridades , que ayude a proteger a los niños .
0	" En la última escena de la película , Tris termina de experimentar múltiples tragedias , mientras ella triunfa ( por el momento ) sobre sus enemigos .
1	Por Tom Warren el 17 de noviembre de 2014 06 : 42 am @ tomwarren
1	Para promover la co-paternidad y la estabilidad de la familia , debemos desarrollar alternativas al sistema judicial .
0	Pues , esa es una manera de obtener una mirada más cercana a su carne de alce canadiense !
1	Grupo Vocal del Año
1	Real Housewives Estrellas Teresa & Joe Giudice demostrar que son totalmente Broke haciendo esto Mientras Comer fuera !
0	Michael Bay se une a Tom Hanks , Lady Gaga y Dr. Dre de los momentos memorables CES WTF
1	Justin Bieber no puede ser estropeado !
0	Por supuesto , no se les permite tocar ni uno solo de ellos hasta que han fregado todos los aseos , la aspiradora los pisos primero y segundo , y descubierto mis impuestos 2013 .
0	Tan agradable como : Esa amiga que tu despreciarias por ser tan perfecta , si no sabrías que ella también es divertida , maravillosa y de apoyo .
0	Plus , LinkedIn ofrecerá recomendaciones sobre cómo el marcador se puede mejorar .
0	Marlo nunca presta atención durante estas discusiones y se entregaba al amor de mi padre por las burlas a sus nietas .
1	Usted podría tener un congelador en Marte , ese no es el problema ; es que usted tiene que ser capaz de repararlo , y si no puede , está muerto " .
1	" # # Gran Miedo .
1	Y hay teorías de la conspiración que la acusan de inventar las amenazas contra ella para llamar la atención .
1	Los nuevos mercados que se añade hoy - Bélgica , Holanda y Luxemburgo - son más pequeños que los tres GoEuro operando ( el Reino Unido , Alemania y España ) , pero no sentarse en una encrucijada geográfica en el norte de Europa donde es probable que los viajeros procedentes de las economías más grandes van a tener que pasar a través para llegar a la otra .
0	Estas políticas pueden ser costosos , y el precio solo sube para las personas a medida que envejecen y su salud empeora ; por otra parte , la carga financiera puede verse agravada cuando se mueven en ingresos fijos .
0	Así que tal vez la galardonada actriz estaba dando su hermanastra exactamente lo que quería por estar ausente de la reunión .
0	Y ciertamente parece que están haciendo eso ahora mismo .
0	Aunque no estáis casados , sus sobrinas y sobrinos te llaman tía .
1	Es El Fin De La Dirección De Correo Electrónico @ Facebook.com Tal Y Como La Conocemos ( Y Está Bien )
1	Australia-fiscal general y los fanáticos-defensor , George Brandis , tenía su propia cabeza se convierta en un símbolo de tanto el impacto del cambio climático y el potencial de la energía solar a la espera de presidente de Estados Unidos , Barack Obama , en el calor de 40 grados en la RAAF Base Amberley .
1	Vanessa Hudgens y novio Austin Butler cabeza hacia atrás para Coachella Por Fin Dos !
0	Google sin embargo está diciendo a sus usuarios que no hay necesidad de cambiar sus contraseñas desde que la compañía le picó el gusanillo antes de que ocurriera cualquier daño en el sitio .
1	Pero aunque no lo crean , Jean-Claude Van Damme era el actor original , que tocaba el Predator !
1	Marcó un código en un teclado , luego me llevaron hasta el santuario interior , donde una treintena de brillante pelo mujeres por cuenta consultores y representantes de marketing , todas aparentemente impermeable a la humedad-estaban trabajando en dos espaciosas habitaciones .
1	JUAN PABLO : Y ahora que estoy en control .
0	Echa un vistazo a nuestro video arriba para obtener una vista del interior del salón de clases , los profesores , y los estudiantes de AltSchool .
1	Comprar para alquilar folleto Se repartieron volantes regularmente a viviendas en distritos deseables de Londres con ofertas muy tentadoras de un montón de dinero a cambio de renunciar a su tenencia segura de toda la vida .
0	Hot Detalles Conexión AQUÍ !
0	Pero Amber persistió , y al día siguiente , Blair incluía un enlace de RewardStyle cuando ella publicó una foto de sí misma con un vestido de ASOS Peter Pan rayado .
0	Entre los patrocinadores anteriores se incluye Lifeline Ventures , Tekes , financiada por los contribuyentes finlandeses , y varios Business Angel .
0	Siempre me puede contar lo que piensas , tus preocupaciones , miedos y esperanzas , y a cambio obtendrás mi corazón entero : abierto y amplio y seguro .
0	Apoyo firmemente toda la legislación , algunos defendieron e iniciada por las celebridades , que ayuda a proteger a los niños .
0	Pero si las personas les encanta un espectáculo por encima de todos ellos , es Reign !
1	Además , Yeezus siempre está delirando acerca de cómo ella es la mujer perfecta para él !
0	Yo soy bueno en eso .
1	Nadie puede darse el lujo de vivir aquí , aparte de los muy ricos y los pobres lo suficiente para tener derecho a la vivienda social .
0	Las dos compañías se asociaron con anterioridad en proyectos O2O para eventos promocionales , en noviembre de 2013 y principios de este año .
1	" Hace seis semanas , Steffen escribió una carta al gobierno británico pidiendo una explicación , pero no ha recibido una respuesta .
1	Pero el sitio también perpetúa varios rumores falsos sobre el caso y falló a redactar un documento del tribunal , lo que revela accidentalmente nombre de la víctima de violación .
0	Siempre había sabido que yo me encargaría de Jackie en su vejez .
0	Jason Segel fue Muppetational en el 2011 !
1	Ya ves : odias los plátanos .
0	Esta gente no tiene que tener ninguna cualificación especial en absoluto ; sólo necesitan estar en la salud física y mental sólida y dispuestos a emprender la misión por su cuenta y riesgo .
1	Kellie Pickler miró AH-Mazing como ella hizo alarde de su escote boobie-Bustin ' , junto con un par de recortes para un ENSEM adicional descarada .
1	Está totalmente orgulloso de sí mismo pero es extrañamente carismático , todo a la vez .
1	Si el primer Internet fue " Obtención de información en línea " , el segundo fue " Obtener la información organizada " , y el tercero fue " Llegar a todos conectados " , la cuarta es , sin duda " Obtener la mía .
1	O qué eligieron para discutir chicos y quién creen que Tay-Tay será la fecha siguiente !
1	Haga clic AQUI para escuchar más música de Lykke Li !
1	Incluso Coco se frustró .
0	Al Gore , ex vicepresidente y un destacado defensor del deber de limitar el cambio climático , calificó el anuncio de " un importante paso adelante en el esfuerzo global para resolver la crisis climática .
1	Acaba de Servir !
0	Video de la semana : Benedict Evans InContext Keynote
1	" El aceite de coco orgánico se ha convertido en mi nueva belleza mejor amigo , " dice Dunphy , director de spa en The Wellness Center Spa at Stowe Mountain Lodge en Vermont .
0	La verdad era que no sabía lo que estaba haciendo .
0	El chiste es que su idea fue profética .
1	La siguiente tabla muestra la actividad de inversión semilla y ángel-escenario para los inversores corporativos rastreados por CrunchBase :
1	Marcó un código en un teclado , luego me llevaron hasta el santuario interior , donde una treintena de mujeres de pelo brillante , consultoras de finanzas y representantes de marketing , todas aparentemente impermeable a la humedad-estaban trabajando en dos espaciosas habitaciones .
1	Su amor es siempre más sabroso que una rebanada de pastel de terciopelo rojo !
0	Pero siempre me siento bien comprando cuando hay sangre en las calles de cualquier mercado .
1	Autoridades irlandesas y estadounidenses arrestaron a Davis el 20 de diciembre en una operación internacional que también atrapó Silk Road moderadores Andrew Jones , alias Inigo , y Peter Phillip Nash , alias SameSameButDifferent .
1	Doyon menudo habló de sus batallas en línea como si acabara había arrastrado fuera de una trinchera .
0	[ Actualización 17 : 25 PST : Para poner el precio de la adquisición WhatsApp y otros en contexto , aquí hay una tabla que compara el coste de adquisición por usuario para la mayoría de las grandes adquisiciones de espacio de consumo de los últimos quince años .
0	Hoy en día , Aereo responde a la reunión informativa con una sesión informativa de los suyos , así como una declaración pública sobre el caso :
1	Todas las siete familias estaban allí juntas inspeccionando , al mismo tiempo que nosotros , y cada una delante de nosotros lo rechazó .
0	Este loco talentosos impresionista canta Let It Go , de la película Frozen , como más de 20 personajes de Disney !
1	La compañía estará probablemente buscando ampliar rápidamente el alcance de la tienda en más mercados globales de manera que la nueva característica de Creadores de mercado puede sostener sus esfuerzos de expansión base de usuarios más amplias .
1	Bueno , ¿ adivinen qué ?
0	También es generalmente una compañía de etapa posterior de TA suele ver .
1	Desde que el precio de la acción de Facebook sobrepasó su marca IPO en Agosto , lo hemos visto actuar como una compañía mucha más audaz :
0	Averiguar por qué AQUÍ !
1	Ok , tal vez Mel no he dicho eso , pero eso es probablemente porque no ha visto el trailer de la nueva película de terror Lucky McKee Todos Cheerleaders Die !
0	De la misma manera que el dinero y la atención no me dieron la validación que ansiaba , el inverso negativo de que - mis opiniones sobre las circunstancias externas de la serie más allá de mí - no me dolió cuando falló .
0	Pero en el entorno actual , aun admitir que se lleva a cabo ayuda a detener la propagación de la desinformación , dijo .
1	Más lagartijas , menos días de enfermedad .
0	En general , me niego estas peticiones porque sé que mi reacción será pobre .
0	Escuche la gloria que ha XO AQUÍ !
0	Pero parte del proceso de convertirse en un usuario de iPad es ese período torpe cuando usted mira fijamente ella , y te mira , te das cuenta de su heft relativa y sus greaseprints indelebles a través de su pantalla táctil gigante y te preguntas a ti mismo por qué demonios ' re en la vida del otro .
0	Pero a estos gigantes , apostar les parece menos riesgoso que sentarse encima de un montón de dinero .
0	Pero Box no puede perder a sus usuarios gratuitos , ya que han sido cuadros de auto-conversión y conversión útiles para la vida de la empresa .
1	Etiquetas : american idol , music minute , phillips phillip , raging fire
0	La primera demo , de antemano en el video ( abajo ) , estaba destinado para su álbum Circus y el segundo para Britney Jean !
1	Suenan como habladores itinerantes , reubicándose de palma a palma .
1	En este momento escucho dos sonidos destacados fuera de mi ventana : Una bandada de pericos silvestres y una bandada de helicópteros .
0	Un pedazo de papel marrón
1	Así , a pesar de que la trascendencia es tirarse por ahí como un pez fuera del agua , el Sr. Depp redimirse en poco tiempo !
1	Pero vamos a seguir para tener la conversación , porque esto vale la pena probar y ver cómo iba a suceder .
1	¡ Britney Spears está caliente como el hielo !
1	¡ Sabemos que no pueden esperar para conseguir uno propio !
0	Si esto suena como un equipo desea unirse , echar un vistazo a la lista y me envíe un correo electrónico a Barto @ techcrunch.com.
1	Ella se acercó a unos amigos bloggers y les pidió que lo testasen .
0	Haga lo que haga de éso : Es decir , ¿ qué sabemos ?
1	Su principal rival , Dropbox , recientemente recogió $ 350 millones más .
0	Nuestro hijo había nacido para interpretar a un superhéroe !
1	Los exes de Lindsay Lohan se están distanciando Después de Su Trágico Aborto Involuntario ; mira quién se esta proclamándo " No ser el Padre "
0	Todos lo sabemos : Cuando la persona con la que ligaste la noche anterior camina hacia a ti en el comedor , tu tratas de no verte emocionada , y tal vez miras hacia el otro lado .
1	Y plantea una pregunta más importante : cómo influyente son los muy ricos ?
1	Pero no has deseado que de vez en cuando algún tipo de compendio fue creado que destacó los momentos más descamisados ​ ​ de extremadamente ( y por suerte ) carrera sin camisa de Zefron ?
1	En la pieza seminal de literatura de ciencia ficción , Snow Crash , el autor Neal Stephenson imagina un Metaverso - un mundo de realidad virtual en el que los tecnólogos de una América derrumbada proyectan sus avatares .
1	Después de haber estado en el valle durante más de veinte años , y un inversor en emprendimientos durante casi diez , he visto al menos 2 ciclos de los inversores de cambiar de uno a otro , de los consumidores a la empresa .
0	Esa es una foto de Julie Bowen dando una mirada despectiva seria a su coprotagonista Sofía Vergara !
1	La amplia sonrisa de Keaton se corrije .
1	Los desarrolladores de Android e iOS están provistos de un SKD que puedan conectar a su aplicación con cuatro o cinco líneas de código , lo que les permite realizar capturas de pantalla y la etiqueta de todas las frases que necesitan traducir .
0	" Probablemente terminarían viviendo como lo hicimos en el siglo 18 .
0	Resulta que Conchita es en realidad de 25 años de edad , Thomas Neuwirth , quien representa a Austria en la serie , y la cantante femenina es el alter ego de Thomas !
1	No te pierdas HISTORIAS SIGA AL BORDE Como Siga Suscribirse
0	Este pimiento dulce y delicado se vuelve casi cremosa al salteado , y es una excelente fuente de vitaminas C y A , además de calcio , fósforo , hierro , tiamina , riboflavina y niacina .
1	Estamos muy entusiasmados con el modelo de mercado y lo que puede aportar a los conductores y pasajeros en el mercado de transporte móvil .
1	Asistir en la operación de Disrupt evento :
1	El ganador , es decir , el blogger con el último enlace de afiliado en hacer clic antes de que un lector salga del sitio de un minorista-se lleva todo .
1	Es tan cómodo que se olvidará de que lo lleva puesto durante el día , y usted sabe que usted debe deshacerse de él con el tiempo , pero se ponen en práctica " de los domingos .
0	Esperamos que están teniendo tantos días ( y noches ) en el cielo !
0	¡ Este es Neil Patrick Harris como nunca lo habìas visto antes !
1	Entre sesiones de fotos con los koalas , una legión de policías calientes en las ruedas y movimiento de protesta con más exigencias que un acuerdo prenupcial de Hollywood , se hicieron declaraciones , negociaciones negociados y la supervivencia de la vida en la tierra , incluso tratados en la charla informal impar .
1	En represalia , un hacker con el nombre de usuario TheAnonMessage tuiteó un enlace que él alegó ser un archivo de audio de dos horas de un escáner de radio de la policía , registrado alrededor de la hora de la muerte de Brown .
1	Específicamente , CertiVox dijo que planea usar los fondos para ampliar sus ventas , desarrollo de negocios y marketing , y ampliar las alianzas con proveedores de servicios en la nube , canales OEM ( incluyendo los fabricantes de dispositivos inteligentes y los operadores de servicios móviles ) y proveedores de software independientes .
1	A menudo tomamos algo de desgaste , pero más tarde cuestionamos nuestro juicio .
1	Los patrones de sueño se ven muy perturbados por los viajes espaciales , y más de la mitad de los astronautas en misiones de larga distancia toman sedantes para poder dormir .
1	En el campo de la tintinólogos devotos , mucho esfuerzo se ha puesto a explicar este " retraso " de distancia .
1	" Encontrar un buen desarrollador es como buscar una aguja en un pajar " , dijo Sri Karthik Sayana , la gerente de contratación en Practo , en un comunicado .
0	¿ Tienes miedo de que te cansas , y sus alas te fallará ?
1	Eran cinco en total .
1	Siga Anna en Twitter .
1	Los memes se adaptan a sus alrededores para poder sobrevivir , igual a los organismos .
0	Otros usuarios notaron rápidamente el cambio y otro moderador luego revierten los cambios después de que se mantuvieron en línea por unos días .
0	Ella propuso que nos separamos sus sesiones de práctica , veinte minutos aquí , veinte minutos allí , a veinte minutos de vuelta por aquí .
0	Miley Cyrus se hizo un tatuaje en donde el sol no brilla !
1	Hergé no compartió la falta de interés en el dinero de su creación .
0	A medida que seguimos aprobando su álbum ' Days Are Gone ' , el trío ha lanzado el video musical de su canción If I Can Change Your Mind .
0	Esa canción es taaan 2013 !
1	Me preguntó dónde .
0	Así que es fácil suponer que las losas de una sola cara sensibles al tacto son el final del camino para la evolución del hardware auricular en el corto plazo - una constante que no cambia en los próximos años .
0	Otros , incluso aquellos que no aprobaba el egoísmo de Doyon , a regañadientes reconocen su importancia para el movimiento Anonymous .
0	Membresías a corto plazo abarcan un día , un mes y tres meses , y se ofrecen con un descuento con respecto al precio que pagaría normalmente en la puerta .
0	Habíamos estado concentrándose en esas partes en los ensayos , pero Dios mío , esas canciones son difíciles .
1	Lo que no ha cambiado : La Internet sigue creciendo .
0	Hay , sin duda , una cohorte de personas que estaban en su adolescencia o principios de los años 20 , cuando la caída del Muro , y ahora juegan un papel destacado en los debates europeos .
0	En junio , un año después de nuestro primer encuentro , Janice estaba todavía viviendo en el carril de Inglaterra , casi toda su esperanza ha desaparecido , viéndose más derrotado cuando vio su oportunidad de escapar del retroceso con cada año .
1	También hicimos un rediseño que todos ustedes están viendo en acción .
0	Los productos fantásticos son abundantes en California
0	Sólo el tiempo lo dirá ...
1	Porque has básicamente duplicó el tamaño de su familia y su número de amigos .
1	Para la empresa , China representa un mercado potencial de 140 millones de profesionales , o cerca de uno de cada cinco de todos los trabajadores del conocimiento a nivel mundial , según el CEO de LinkedIn Jeff Weiner .
1	" Once es el extremo superior , tres es el extremo inferior , y seis es el punto dulce " , dice el director de medios sociales rubia animada de Seattle .
1	El uno por ciento de la población controla un tercio de su riqueza y el problema tan sólo está empeorando .
0	Es una gran manera de reconocer la complejidad del género , ¡ y también una excelente manera de iniciar conversaciones con otras personas que están menos familiarizadas con la terminología !
1	Sarkeesian dejó el escenario para una segunda ovación de pie .
1	" La velocidad a la que la marca Nokia se encuentra en otra parte se podría determinar esta semana .
1	¿ Podría Justin Bieber inclinación por Pot puso su culo en una prisión de Atlanta ?
0	Emborrachese y comienze algo de drama .
1	1 cucharadita de pimentón ahumado ( opcional , pero realmente delicioso )
0	Acabo de terminar de rellenar un cuestionario de la página dieciséis años para una inversión del Gotham Gal y yo estamos haciendo .
1	¡ Zac Efron es el rey de la dominación abdominal !
0	Él levantó el puño .
0	Brendan ha hecho este compromiso .
0	Mientras Bitcoin ha tenido una larga y volátil historia , dado numerosos robos y estafas , el monte .
1	AirHelp : Cuélasela a las Líneas Aéreas
0	¡ Tenemos la selección de escenas para ustedes !
1	Por desgracia , no he tenido ninguna respuesta , pero Karpeles me entregó una pila de monte .
0	" Cuando pienso en la relación de Jackie con mi padre , John , es ésta : mitad hermana , mitad madre .
0	Estrellas de Amas de Casa Teresa & Joe Giudice demuestran que son totalmente arruinados cuando hacen ESTO mientras cenan afuera !
1	Desde allí , se encontró con un embrague un poco histérica de los sacerdotes y los nacionalistas de extrema derecha , uno de los cuales le dio su primer trabajo , en un pequeño periódico católico belga , el Vingtième Siècle , que apoyó fervientemente a la monarquía , los misioneros belgas en el Congo y Mussolini y detestaba los ateos bolcheviques emanados de Rusia y el capitalismo " judeo-americana " .
1	- Hermioneway ( @ hermioneway ) 28 de marzo 2014
1	Echa un vistazo a nuestro video de arriba para obtener una mirada al interior en el salón de clases , los profesores , y los estudiantes de AltSchool .
1	Como se esperaba , Imelda luce grandiosa en el show !
0	Esto puede ayudar a las empresas a reducir sus costos de almacenamiento hasta en un 90 % , dice Actifio , y reducir los tiempos de recuperación .
1	He estado aguantándolo durante meses , porque no estaba preparada para ello , pero creo que ahora es el momento perfecto para abrirlo , y tomar medidas .
1	Bueno , es difícil de aceptar a las personas cuando nos están haciendo daño , aprovechándose de nosotros o pisotéandonos .
0	Brendan ha hecho este compromiso .
0	sitio para un fin de semana , utilizando un ataque distribuido de denegación de servicio , o DDoS , ataque , que inunda un sitio con tantos datos que se ralentiza o se bloquea .
0	Esa es tal vez la razón de porqué Crohn no respondió así : Cuando llegó el momento de juzgar , dijo , " bonito broma .
1	[ Imagen a través WhoSay .
1	Pesar resultante pimientos , añadir sal al 7,5 % en peso .
1	Y con esto concluye nuestra discusión de efectivo : ¿ Cuál será la caja que seguir para desarrollar su producto , mientras que el mantenimiento de los altos costos de sus operaciones actuales ?
0	Pero en realidad no existe una organización no lucrativa para deshacerse de los niños que se cruzan rutinariamente a sus ojos , porque piensan que es gracioso .
0	Un efecto bien conocido de los astronautas en misiones largas es la inmersión en un punto a mitad del camino , cuando la emoción ha desaparecido y el regreso a casa parece insoportablemente lejano .
0	Marlo no podía ser una candidata más perfecta para este tipo de juego .
0	Teníamos 25 temas dignos de portada en nuestra cartera y elegimos a Gabby por ser quien es .
0	Oooh , Gaucho Capris .
0	Pero yo trato de ser consciente de ello , y que a veces hay grietas en la proyección que le permiten a otra persona ver la verdad a través de ellas .
0	[ Revelación : AOL Moviefone posee .
0	" Todo el mundo es vulnerable " , dijo .
0	En todos los estados del país , hay capítulos Ghostbuster .
0	Soldado del Imperio : 50 Céntimos dedíquese a lo suyo .
0	Y cuenta con Tyga !
0	Los dos van de la mano y trabajar juntos para hacer un gran sistema distribuido global como Internet funcione mejor para todos .
0	Esto es lo que dijo una fuente :
1	Se informa que Kanyeezy solicitó al artista callejero , Bambi , para pintar un cuadro regio de su esposita y el artista agradecido .
1	Mientras Elaina todavía no fue invertido , tomó a un amigo diciendo " Hay que ir a salir con él porque nunca le dio un trato justo " para cambiar de opinión .
1	¡ Ver sus mensajes AQUÍ !
1	Cada uno tiene sus fortalezas y debilidades .
0	¿ Qué pasa si tomo desde abajo bajo ?
0	" Yo estaba hablando con una pared , " Amber recordó , " y entonces él vio la planilla de todas mis ventas y gastos .
0	Actualmente Viddsee sirve a artistas de Hong Kong , Japón , las Filipinas , Singapur , Malasia , Camboya , Indonesia y Tailandia , mientras que alrededor del 30 % de su audiencia proviene de fuera de Asia .
1	Es un poco como dar vuelta en círculos o de pie sobre la cabeza o , ya sabes , las resacas .
1	La lectura de Andy de este fenómeno es que la neurociencia ha demostrado los beneficios de esta práctica en el cerebro .
0	Al realizar el movimiento , te conviertes en una fuente de ingresos y se te trata como tal .
0	En la casi futurista America de Neal Stephenson , este metaverso fue posible por alguna tecnología portátil y un casco de realidad virtual .
0	" [ Ellos ] no hablaban entre sí , pero sin duda se vieron .
0	Inteligencia conectado a los seres humanos va a lograr tasas de progreso tecnológico que habría sido imposible en épocas anteriores .
1	Contamos con un , tuberías hit youuu caliente limpia para ?
0	" Como tal , el programa ofrece una especie de mapa del campo de batalla para la guerra cibernética .
0	Mira UNA PERFECTA Parodia AQUÍ !
1	Pero un nuevo hogar y una nueva estructura de propiedad pueden abrir posibilidades que no podían alcanzar en el pasado .
1	La curiosidad satisfecha ( algo también conocido como Preguntas y Respuestas ) sigue siendo una fuerza motivadora y adictiva .
0	" grita hacia su iPhone en el patio trasero de su mansión de Beverly Hills , y lo lanza a la piscina .
1	Sólo tengo tantos amigos solteros de la universidad como cometidos queridos .
0	Yo estaba muy invertido en la idea de que yo era " sano " y miré hacia atrás en esos meses terribles como histrionismo adolescentes , una debilidad lamentable que yo había dejado atrás .
1	Las pobres ventas de su álbum de regreso del hombre contra la máquina muestran que tomar una posición contra el negocio de la música moderna sólo funciona si usted es Taylor Swift
0	Redactores de Associated Press Elaine Kurtenbach , Kelvin Chan y Joanna Chiu contribuyeron a este reportaje .
0	La joven confirmó el encuentro , cuando escribió en Twitter : " Así que no es todos los días que se llega a bailar y a tomar chupitos de vodka con el príncipe Harry !
1	Los Comandos son una fuerza de élite notoriamente dura , que desmonta los hombres y los reconstruye como asesinos extremadamente eficientes , a menudo desplegadas más tarde en operaciones encubiertas .
0	Cuando le expliqué a Marlo que no te gustan los plátanos , un destello de lo que acabo de explicar cruzó su rostro .
0	Google sin embargo está diciendo a sus usuarios que no hay necesidad de cambiar sus contraseñas porque la compañía atrapó el error antes de que ocurriera cualquier daño en el sitio .
0	Su madre trabajó como editora y diseñadora gráfica .
0	Apple no puede tener las dos cosas .
1	No ofrezco estas anécdotas para apuntar hacia un futuro sombrío para todas las mujeres en edad universitaria , en busca de amor y sexo en el campus .
0	Pero te dice algo cuando alguien se dispone a escribir un libro sobre los efectos de los ricos sobre la política y no puede hacer nada mejor que eso .
0	Esto también puede incluir una exploración y el cambio en la propia presentación y el comportamiento de género .
0	Se va a necesitar mucho más para hacer que esta gran idea brille relamente .
0	Nuestro muchacho ha nacido para interpretar a un superhéroe !
1	Ella opto por poner sus manos sobre sus sienes y cubrio su oido para silenciar el ruido .
0	Kristen Stewart Aparece En High Spirits Mientras Hanging With Her Camp X-Ray Co-Stars en Sundance !
1	Seis años más tarde , una mala idea que estoy a punto de hacer fue publicado .
1	De Glee Chord Overstreet Mantiene Su Bromance Con Darren Criss Alive Mientras se esconde en WeHo !
0	Desde la presentación , hemos planeado ir cuando tenga más sentido para el mercado .
1	¡ ¿ Nos preguntamos si estaban discutiendo la música de Lorde o lo que se viene para Sally Draper ?
1	Todos sus bordes puntiagudos , sus codos y rodillas y sus tobillos y hombros , se sentían sometidos en la tranquilidad de mi habitación .
1	No se burlan , pero seguro que hizo la pregunta .
0	Etiquetas : disney , película parpadea , George Clooney , Hugh Laurie , España , tomorrowland , valencia
1	Todas las siete familias estaban allí juntos inspeccionarlo , mismo tiempo que nosotros , y cada uno delante de nosotros lo rechazó .
0	22 Celebridades que no sabías que fueron Girl Scouts !
1	¡ ¿ Cómo contextualizar estas emociones ?
0	Una de estas personas era un miembro del elenco de SNL .
0	El Nuevo Amante Sexy de Madonna Es Más Jóven Que Brahim Zaibat y a Ella No " Le Importa Una Mi * rda " Si Tu Lo Aprueba !
0	" La gente se siente una especie de culpa que estaban permitiendo que los niños pequeños en la adolescencia y los 20 años para tomar todos los riesgos , por lo que las personas están saliendo para apoyarlos " , dijo Steve Tsang , investigador principal de la Universidad de Nottingham de Instituto de Política China .
1	Me refiero a varios campeonatos .
1	Derek Shen , presidente de China por LinkedIn , notas en un blog que el sitio se marca " 领 英 " y se destinarán a ofrecer contenido más localizado para los usuarios de habla china .
0	El presidente estadounidense , Ronald Reagan hace su discurso ' Lagrimas por este muro ' en Berlín en 1987 .
1	La Recien Lanzada Plataforma de Marketing Carnival Quiere que las Marcas Dejen de Tratar el Móvil Como un Anuncio
1	Hoy su Red Cheezburger cuenta con 45 empleados y posee docenas de sitios donde las masas Goofing-off pueden presentar sus macros de imagen u otros pedazos de humor Web organizadas en torno a diversos temas .
0	Alrededor midnightish modo me estiro todo mi ser a través de las dos o tres pies entre mi cama y la de Emma , ​ ​ arranco a salir del minicrib , y le pego en la cama junto a mí .
0	" El mercado de PC en general está disminuyendo menos , así que no es como un lastre sobre el crecimiento global " , dijo Atwal TechCrunch .
0	Sabemos que el show debe continuar , pero asegúrate de que eres lo suficientemente bien como para llevar a cabo primero !
0	Él no está solamente demostrando su fuerza .
1	He estado guardando en él durante meses , porque no estaba preparado para ello , pero creo que ahora es el momento perfecto para resolverlo , es y tomar medidas .
0	Bueno , hay una nueva aplicación ahí fuera llamada FOBO que tiene como objetivo resolver todos esos problemas , proporcionando a los usuarios un mercado local para la venta de productos electrónicos de consumo .
1	Yo digo que me espose a mí mismo en el tobillo de cualquier persona que amaba que quería tomar un cohete de un solo sentido en el espacio .
1	Huyó a su cabaña en las montañas .
0	En ese momento , Josh deseaba una única cosa en la vida : ser astronauta .
0	Me gusta mucho esta diapositiva de materiales de presentación Disqus .
1	" En el momento Microsoft compró StorSimple , Microsoft tenía un gran equipo la construcción de productos comparables " , dice Parikh .
1	Etiquetas : plátanos club de la comedia , gifs , alturas de Hasbrouck , poo asqueroso asqueroso , joe Giudice , amas de casa reales , amas de casa reales de nueva jersey , Giudice teresa
1	Y así : Te deseo suerte , jóvenes hombres y mujeres pájaro .
0	Los motores de búsqueda como Google son también una forma de Preguntas y Respuestas , aunque en gran medida recuperan algorítmicamente respuestas a preguntas humanas .
0	Se declaró en quiebra en febrero , después de revelar que había perdido cerca de 850.000 bitcoin .
0	Veintiún han fracasado .
1	Al intentar llevar velocidades de Internet cada vez más altos en una unidad constante de la calidad , se entera de la obra de Rearden y su relación fría con su esposa , que es trágicamente incapaces de apreciar su regalo de una pulsera de fibra óptica e ingenuamente alaba espectáculos como La naranja es la Nueva Negro y Castillo de naipes , incapaz de ver que son el producto de una sociedad que valora la no conformidad saqueador de moda y destrucción sobre la verdadera convicción .
0	Estoy muy feliz de ser parte de contar su historia feroz .
1	La deficiencia de vitamina D también puede causar pérdida de masa muscular y la densidad ósea , puede suprimir la fuerza inmune , y en el caso más severo , causar ceguera .
1	Como para el mercurio , un niño es casi seguro que llegar a la exposición de mercurio a partir de su entorno inmediato que de vacunación .
1	Mamá del prometido dejar que el gato fuera de la bolsa !
1	Los traductores pueden utilizar la plataforma de OneSky para asegurarse de que la versión traducida de la descripción encaja dentro de iTunes estrictos límites de caracteres .
0	En ese momento , Josh quería sólo una cosa en la vida : ser astronauta .
1	La ex estrella infantil Cole Sprouse demostró que él se ha convertido en un hombre increíblemente sexxxy , de plenamente en las nuevas instantáneas sin camisa tomadas por su amigo fotógrafo Bree Morgan .
1	Nos quedamos mirando el elegante trabajo del hierro y azulejos ornamentales .
1	Este lector que me escribió compartió conmigo la lista que se había llegado con las cosas que le mantienen conectado a tierra , ya pesar de que ella y yo no sé sí algunos puntos de bala eran exactamente lo mismo .
1	( Cue Julia Roberts en un sombrero temblando enormes bolsas de compras ) .
1	Se dice que el espectáculo debe continuar , pero uno debe asegurarse de encontrarse bien para llevarlo a cabo .
1	Beyoncé estrena Algunos calientes como el fuego Remixes de su último disco !
0	Rihanna se movió con su actual look sin top que se combina con vaqueros desgastados y accesorios de oro .
1	Hemos visto las fotografías del sábado , y no pudimos encuentrar ninguna de las dos señoras fuera de la iglesia en la playa - lo que nos hace creer que la supuesta nota de suicido que se ensaña contra Julia y el resto de su familia tuvo que ver con la evidente ausencia .
1	Vi como ella se sumergió en la cultura de " relaciones pasajeras " en los primeros dos años del la escuela .
1	[ Imagen a través de WhoSay .
0	Videos son considerados parte de nuestra biblioteca de medios , tal y como son en iTunes en el Mac .
1	" Oh , cariño , realmente deberías dejar el negocio , la imagen importa mucho .
0	Él empezó comentando sobre cómo la muerte de su co-estrella Harold Ramis podría afectar a la franquicia .
0	Esto no quiere decir que la preocupación por la contaminación del medio ambiente no son teoría suciedad justificada-como , la teoría de la toxicidad está anclado en legítimas peligros , pero que la manera en que pensamos acerca de la toxicidad tiene cierta semejanza con la manera en que una vez pensamos en la inmundicia .
1	No es difícil ver por qué , sin embargo , porque la bondad total del pop !
0	Dado que la cotización de Facebook superó su marca de 38 dólares de salida a bolsa en agosto , lo hemos visto actuar como una compañía mucho más audaz :
1	Cada Conjunto de etiqueta tendrá un precio de JPY 100 ( alrededor de $ 1 ) .
1	Y así : Te deseo suerte , hombres pájaro y mujeres jóvenes .
1	Silva , por supuesto , ha hecho más que nadie para dar forma de Londres ' Tech City ' , asegurando la política del gobierno del Reino Unido ( y PR ) máquina se puso detrás del cluster de tecnología East London - lo que hace que su participación en el espacioso particularmente notable .
1	Tienen un gran software y productos de equipo .
0	Las baterias tienen 2300 mAh de potencia , lo que es suficiente para recargar un iPhone 5s una vez y media .
0	Cuando KMBC rompió la historia sobre un grupo de tumores cerebrales en Cameron , dibujó la atención nacional .
1	Estoy atraídos por estas piezas de tendencia y sus titulares sexy y constantemente decepcionado por sus conclusiones acerca de la depravación moral de mi generación , el narcisismo , y la aversión por el amor verdadero .
1	La siguiente tabla muestra las actividades de inversión inicial y fase de crecimiento para los inversores corporativos analizados por CrunchBase :
0	Se tiene una serie de registros que contienen increíbles retroalimentaciones de los usuarios , y ahora es el momento de analizarlos y procesarlos para poder convertir las ideas en puntos de acción para su producto .
0	Lo cual , en una frase , es la mayor diferencia entre la ciudad de Nueva York y San Francisco , más allá de la antigua población de 10x ; presumiendo de riquezas no es bueno aquí .
0	Te contagias a través de contacto cutáneo , y la parte sexual es básicamente incidental - puede aparecer en cualquier parte del cuerpo - así que no es una ETS , técnicamente , a pesar de que algunos la clasifiquen como una .
1	Por lo tanto , esta sugerencia no es útil en absoluto .
0	¡ Qué monstruosa magnífico desarrollo !
0	Hacen cualquier cosa disponible a petición y que no necesitan asociarse directamente con los restaurantes , ya que catalogan los menús de los restaurantes bajo el suyo propio .
1	Lo que sobresale en mi mente acerca de mi conversación con Wolpaw es cómo el sistema de interfaz computadora-cerebro que está desarrollando ayuda a las personas que sufren formas avanzadas de parálisis a mantener la voluntad de vivir .
1	A menudo , elegimos algo para ponernos , pero más tarde cuestionamos nuestra decisión .
1	Todavía se puede encontrar una gran cosa en las plataformas antiguas , como la que se construyó antes de Ev Twitter y Media - Blogger .
0	Emborráchate asta el ridículo y pon las piernas de la silla que estás sosteniendo cuando la novia y el novio se paran juntos .
0	" Dentro de pocas semanas , estaré en Italia .
0	Cómo echar tres hechizos de amor Cuando le dije a mi mamá que estaba echando hechizos de amor para mi trabajo , ella dijo : " Esas cosas no funcionan .
1	Su amor siempre es más sabroso que una rebanada de pastel de terciopelo rojo !
1	Oh , son trozos de hielo de la fatalidad que caen del cielo premonitorio ?
0	En su anuncio , Actifio compartió varias métricas de funcionamiento , incluidos 182 % año a año el crecimiento en las reservas de 2013 , más de 300 usuarios de la empresa en todo el mundo ; clientes en 31 países con 44 % de las reservas de fuera de los EE.UU. , y más de 1 Exabyte de datos , 14 petabytes de datos de aplicaciones activas y 55 petabytes de capacidad de almacenamiento físico bajo gestión .
1	Eso es bastante notable para un inicio que realmente sólo comenzó abasteciendo a empresas ( en comparación con las empresas más pequeñas ) hace unos tres años .
1	Un rencor es mucho más saludable .
0	Acabamos de rodar la mierda como siempre .
1	NBC tiene toda la fe en el mundo de que esto va a tener exito , porque como presidente de NBC Entertainment Jennifer Salke puso :
1	Sebregondi , que se había quedado a un consultor para la compañía , se unió a Moleskine como gerente ejecutivo ; ella es ahora el vicepresidente de la equidad de marca .
1	Pensamos que iba a ser como Thirteen .
0	Hemos visto actores que protagonizan este espectáculo antes en otras producciones .
1	El rosa es el nuevo púrpura !
1	Sí , era caro tener cinco días el valor de jugo fresco entregado a mi casa ( una vez el domingo por la noche , una vez que el miércoles por la noche ) , pero el gasto también fue un muy buen motivador .
1	Ch-ch-echa un vistazo a la leyenda que viene junto con el video : " EXTRANJERO EN REHABILITACIÓN !
0	Pero cuando se enteró de Lorde Hil estaba en uno de sus conciertos durante una entrevista con la revista Teen Vogue , ella reaccionó de la manera más adorable nunca !
0	Después de todo , Carson se casó cuatro veces en su vida !
1	Si usted va a hacer un " esto para que " la inversión , la primera cosa que usted necesita para asegurarse de que es la icónica compañía ( esto ) no se va a ir después de este otro mercado ( que ) ellos mismos .
0	¡ El último en captar nuestra atención es Neon Jungle !
1	Yo espero que no sea pequeña .
1	Al iniciar la aplicación y entrar en el URL en el mini-browser proporcionado , verás que hay un botón rojo " Grabar " en la parte superior derecha .
0	Todo el mundo es afortunado , golpea su zancada con gusto ahora y entonces , se hunde un dulce de 3-puntos , una vez cada 20 tiros , escribe alguna rutina desafiante que compila la primera vez y funciona a la perfección , o se cierra una gran cosa que no pensaron que iba a ocurrir .
1	Al iniciar la aplicación , se escribe la dirección web en el mininavegador y se almacena haciendo clic en el botón rojo " Grabar " de la parte superior derecha .
1	Esta es una noticia IN-Creíble para todo el mundo que ama la forma en que estos dos mienten !
1	Veintitrés años es mucho tiempo , y los Pixies han pasado la mayor parte de los que acaba de dar conciertos y ' romper ' en la forma anti-sistema más frío .
0	Allá por los días más cálidos del año 2011 , Motorola lanzó el Motoactiv GPS y el reloj de fitness .
1	Cuando el joven reportero explica que el pozo está en la tierra india Blackfoot , los empresarios roban las tierras de los indios .
1	La práctica está tan extendida que tiene un nombre , " desalojo venganza " , y pasa a unos 200.000 arrendatarios privados todos los años de acuerdo con el Refugio de la caridad de la vivienda .
0	Se puede entender cuando los usuarios están en busca de una película específica , miembro del reparto , o género , y puede refinar las búsquedas dentro de esos parámetros basados ​ ​ en la información adicional que el usuario proporciona .
0	Desafortunadamente , a veces estás cargado con muy mal material .
0	Tim McGraw ( Feat .
1	Además , el tratamiento mediático de la disparidad económica como un asunto distinto de otros temas de actualidad es en sí mismo un síntoma de privilegio .
0	Andy Thomas era como Josh , pensaba Josh .
1	Alas de Van Badham .
0	) para aumentar la aceptación social y la comprensión hacia las personas bisexuales , es interesante , completo y equilibrado .
0	Un empleado no identificado de Fiat compró dos pinturas por $ 25 en una subasta en 1975 , pero la dupla de arte vale en realidad la friolera de $ 50 millones .
1	26 señales para saber que te está engañando .
1	Tengo la solución :
1	Tenía curiosidad por ver cómo iba a actuar - lo que yo digo y lo que diría de nuevo .
0	Microsoft argumenta que esto permite el desarrollo de mejores herramientas para JavaScript y hace que los programadores más productivos , preservando al mismo tiempo la compatibilidad con bibliotecas de JavaScript existentes .
1	Hoy su Red Cheezburger cuenta con 45 empleados y posee docenas de sitios donde las masas Goofing-off pueden presentar sus macros de imagen u otros pedazos de humor Web organizadas en torno a diversos temas .
1	Los detalles financieros no fueron dados a conocer acerca de la transacción , pero Morta recaudaron más de $ 1 millón de Andreessen Horowitz , datos colectivos , Greylock Partners , Norwest Venture Partners , Data Collective , Larry Link , y Peter Wagner .
1	Historia de amor de Europa con Tintín es más revelador que la mayoría .
1	Oygan esto : Beban todo !
0	Etiquetas : disney , descripción pelicula , George Clooney , Hugh Laurie , España , tomorrowland , valencia
0	Cualquier análisis de la fascinación por Tintín en los sentimientos continentales debe comenzar no con la cultura , sino con la historia .
0	Sams dijo a TechCrunch que los años de datos serán cargados previamente en el sistema desde el principio .
0	Él ha estado escribiendo un libro que espera que alguien publique , acerca de cómo la colonización de Marte podría afectar al cuerpo , la mente y el alma humanos , por no mencionar el futuro de la humanidad .
1	He escrito en cartas anteriores a usted que una de las cosas que más me gusta de ti es lo maravilloso que está con su hermana .
1	Es un precio muy alto a pagar para hacer todo lo posible para mantener a la gente viva y libre e informada " .
1	Si bien no puedo ayudarle a mantenerse en el aire , y no puedo ayudar a eliminar el miedo , tal vez puedo recordarte que no estás solo .
0	Magia Práctica es la mejor película moderna , lo que de alguna manera influencia el rango de mi amiga Sandra en esta lista , pero creo que es legítimo .
1	Estoy sentado en mi escritorio con las ventanas y las puertas se abrió de golpe .
1	Este se cuelga en la pared de la habitación de Josh .
0	" Usted probablemente terminan viviendo como lo hicimos en el siglo 18 .
1	Comenzó el laboratorio de Inteligencia Artificial de Facebook en el campus de NYU a la investigación científica de datos , el aprendizaje profundo , aprendizaje automático , y el software que se puede pensar por sí mismo .
1	Bueno , esa es una manera de obtener una mirada más cercana a su carne de alce canadiense !
0	" Crecer en una familia numerosa nunca te deja , " dijo .
0	Los orígenes de tus bromas con tus novias .
0	Haz una máscara fina y él estará contento " .
1	Se quedó en su casa durante casi una semana , sola , bajo protección policial .
1	Ya en 2007 , sostuve en este blog que veríamos muchas redes sociales emergen ofreciendo diferentes gráficos sociales , experiencias de usuario , y casos de uso .
0	Los hombres a menudo piensan que le están dando un cumplido priceless elogiando su altura tan hermosa y , a menudo asumen que son los primeros en hacerlo .
0	Por ejemplo , el acelerador de un castillo de startup en el campo .
0	Pues usted puede ser capaz de decir por las ilustraciones de arriba , Under My Skin no es cursi y divertido .
1	No me sorprendería que se bañaban en agua azul marino .
1	4 Ranura en iOS justo detrás tres , sí tres , aplicaciones inspiradas en Bird Flappy .
1	Después de su multi-millones recibido en ronda en enero , European multi-modal transport journey planner platform GoEuro ha cumplido con su promesa de expandirse a más mercados , agregando tres más a su lista de hoy .
1	Puzzle Piece inició hace apenas un mes , pero ya promedia 80 nuevas subidas por día y tiene 1000 usuarios activos .
0	Una fuente especialmente versada en la materia es la Universidad de California ( Berkeley ) , concretamente el laboratorio del Departamento de Psicología supervisado por el profesor Dacher Keltner .
1	La banda comienza en 249 dólares con una fecha de expedición estimada de septiembre de 2014 .
0	También es probable que , por ser una empresa grande , se moverán e innovarán mucho más lento que usted , por lo que siempre estará por delante de ellos y nunca le alcanzarán .
0	¿ Qué está tratando de probar esta vez ?
1	Y tal vez nunca hemos sido modernos , tampoco .
1	Si bien creemos que CrunchCoin despegará por sí , estamos orgullosos de anunciar que para todos los encuentros y eventos próximos de TechCrunch , sólo se aceptará el pago en CrunchCoin .
1	David Cameron advierte de que se avecina el segundo desplome mundial
0	No sólo te sentirás increíblemente elegante si usted y su amigo golpeó hasta el Guggenheim , pero los museos suelen tener días libres o una " donación sugerida " , que , seamos honestos , se traduce en " ese dólar que ha estado flotando en el bolso por un mes .
1	Usted puede odiar la idea de " Gigantic " siendo usada para vender iPhones .
0	El Lomo ' Instant acude al objetivo del crowdfunding para llevar a la fotografía artística instantánea a las masas
1	Miranda se unió con George Strait para un tributo al legendario Merle Haggard cantar Soy Un Solitario Fugitivos y Esta noche The Bottle Let Me Down !
0	Todos los conductores que llevaban coches baratos respetaron el paso de los peatones .
0	Natarajan dijo que aparte de algunas inversiones semilla , ésta es la primera compañía de juegos que ha respaldado en Accel .
1	Todos tenemos diminutas , cuerpos apretados , delgados bronceado y tener relaciones sexuales con personas que tienen diminutas , cuerpos apretados , delgados bronceado .
1	El número de puntos que necesitaba el año pasado era de 650 - pero cada año los puntos necesarios fueron aumentando más rápido que los suyos , haciendo que estuvieran siempre fuera de su alcance .
0	Celebs Que han disfracé de Playboy Bunnies !
0	El primer millón de Máscara de marzo tuvo lugar el 5 de noviembre de 2013 .
0	¿ Podría ser Spotify el caballo de Troya de Fon en el hogar ?
0	Cada una le dará una puntuación diferente .
0	Y esa versión de pie-hasta donde una niña tira de " cuerdas " invisibles de los brazos , mientras que sus ojos están cerrados , y , finalmente , los brazos flotan .
1	Desde allí , se encontró con un embrague un poco histérica de los sacerdotes y los nacionalistas de derecha dura , uno de los cuales le dieron su primer trabajo , en un pequeño periódico católico belga , el Vingtième Siècle , que apoyó fervientemente la monarquía , los misioneros belgas en el Congo y Mussolini y detestaba los ateos bolcheviques ejecutan Rusia y el capitalismo " judeo-americana " .
0	Así que esto es emocionante y muy prometedor para mí .
0	( Disculpas , Svbtle no tiene comentarios aún .
0	No podemos creer lo bien que está ahora !
1	Es cierto , Bad Johnson se ve y suena casi tan mediocre como un rollo alrededor en el heno con los huesos desgastados por el tiempo del presidente Lyndon B. Johnson , pero es difícil discutir con abdominales cincelados de Cam y mechones gloriosos de vello de las piernas !
1	" Una de las cosas más radicales que puede hacer es creer en realidad las mujeres cuando hablan de sus experiencias , " Sarkeesian dijo a la audiencia de hoy en el Festival de XOXO en Portland .
1	No es probable - no hay nada malo con la celebración de un rencor
1	Digo esto porque , si bien en este momento yo todavía estaba seguro de que había contraído de sexo , que finalmente descubrí que probablemente no era la fuente de mi infección .
1	NBC Entertainment prez Jennifer Salke explicó por qué están trayendo de nuevo , diciendo :
1	" Cuando estoy en la gran ciudad , yo nunca entiendo las caras de las personas , especialmente las personas que quieren tener éxito .
0	Sin embargo , fueron aquellos participantes más ricos los que tendieron a mentir para recibir los cincuenta dólares .
0	Estos finalistas pasarán a la ronda relámpago de mañana , que compiten por la oportunidad de ganar los $ 50.000 del premio y una muy grande taza .
0	( Cue Julia Roberts en un sombrero agitando enormes bolsas de la compra .
0	O se trata de vengarse de ex bestie Michelle durante todo ese novio Joshua Jackson robar algo de hace un millón de años ?
1	Lupita Nyong ' o es la mujer más bella del pueblo !
1	Cuando se conecta , el teléfono se mantiene firmemente en su lugar y no se debe mover al atravesar incluso los caminos más difíciles .
0	Por lo que parece , es una forma sencilla y relativamente asequible para las mujeres a mantenerse en contacto con sus cuerpos , bebés , familia , y amigos durante un tiempo muy especial en sus vidas .
0	Pero cuando Doyon le pidió ayuda con la Operación Campamento de la Paz , enviado por correo electrónico Covelli volver inmediatamente : " He estado esperando para unirse a algo como eso toda mi vida .
1	Ella debió haber recibido el premio a la mejor actriz , porque nunca volverá a tener otra oportunidad .
1	Al menos no hubo ningún drama de , o uno para el otro !
1	Ha utilizado su veto presidencial con menos frecuencia que cualquier otro presidente desde que James Garfield en 1880 ( que sirvió para sólo 200 días antes de ser asesinado ) .
0	Además , según la denuncia , Snapchat transmitió información sobre la ubicación de los usuarios , y recogió datos sensibles incluso los contactos de libretas de direcciones , aunque la compañía dijo que no lo hizo !
0	La compañía dice que las dos operaciones cerraron durante el primer trimestre de este año , y que va a compartir más detalles en su conferencia de inversores el 14 de mayo .
1	Ellos saben que si no se puede llegar a por lo menos el 10 por ciento de la cuota del mercado , va a ser difícil atraer programadores .
0	TheAnonMessage : Señor en el cielo ...
1	Tuvo que esperar unos días para que sea entregado , y luego cuando llegamos ella llegó a disfrutar de ella durante todo el de los siete segundos antes de Marlo se lo arrebató de las manos y salió corriendo a la otra habitación .
0	- La búsqueda ahora es un lugar destacado en la parte superior .
1	En el otoño de 2009 , reflexionando sobre sus ambiciones empresariales , se encontró con orgullo por el que se a cabo sus piezas en la cama de Baxter para que lo mire .
0	" Si nos fijamos en nuestro icónico cuadernito negro , es muy compatible en términos de estética con los pequeños objetos de alta tecnología que nos rodean , " dice .
0	De hecho , usted tiene tres opciones , pero nunca se puede decir que la segunda , porque si lo hago , todos ustedes serán mis enemigos .
1	Pronto , " Tengo cuatro ' Michael tinders ' en mi teléfono " , Meta ríe .
0	Orar por los que se han quedado atrás , y los que han venido de nuevo roto .
0	Un empleado no identificado Fiat compró dos pinturas por $ 25 en una subasta en 1975 , pero la pareja de arte es en realidad vale la friolera de $ 50 millones .
0	Listo para ver la masculinidad de la estrella de End of Watch en toda su gloria SIN CENSURA ?
1	Veinticinco años después , se nos ha dado lo que es , políticamente , la mejor Alemania que hemos tenido .
1	En cambio , me dio un sentido increíble de liberación y libertad .
1	Janice tenía sólo 220 pero ella le dijo a su oficial de vivienda que había de adquirir suficientes puntos en seis años .
1	¿ Cómo llegó a pedazos .
1	Para la empresa , China representa un mercado potencial de 140 millones de profesionales , o aproximadamente uno de cada cinco de todos los trabajadores del conocimiento a nivel mundial , según el CEO de LinkedIn Jeff Weiner .
0	Te das cuenta de lo fuerte que puedes ser .
0	Los 6 Finalistas de Disrupt NY : Boomerang Commerce , ISI Tecnología , Mimi , Mink , Showkit y Vurb
0	Muchos Anon se mantuvieron incómodos con la idea de un dox .
0	Si se mira directamente a la cámara , le da el efecto de mirar directamente a ellos , pero no lo estas .
1	Ah , y estamos seguros de que la boda va a ser igual de maravillosa y glamorosa , pero sólo va a pasar si consiguen un acuerdo prenupcial .
0	Puntuaciones cambios pueden mover el precio de una empresa por un poco , sobre todo si una calificación de cortes a través del consenso actual .
1	Uber es eficiente y Sidecar es personal .
1	" No creo que sería justo si yo le dije que no , " Eli dice ahora .
1	Supongo 1 : 1 correlación entre la aplicación iPad Apple TV y la caja de Apple TV , donde una interacción en una se refleja en el otro , hasta el punto de que la selección de una película o programa de TV desde el iPad será más corriente para el televisor .
1	Yo estaba hambriento por día cinco .
1	En la pieza seminal de la literatura de ciencia ficción que es Snow Crash , de Neal Stephenson el autor imagina un metaverso - un mundo de realidad virtual en el que los tecnólogos de un proyecto América balcanizado derrumbado sus avatares .
0	" A la fecha solo ya no es tan valioso como lo era antes .
0	Hace varias semanas , P. compartió un documento GCHQ con ambas compañías con el fin de darles la oportunidad de ver en los mismos supuestos fallos de seguridad .
0	La aplicación SwiftKey estará disponible para los usuarios de Nokia X en 21 mercados , entre ellos China , India y Nigeria .
1	Mis hijos se emocionan mucho cuando les digo abuelito Mike viene que es otra razón por la que continúo viviendo en Utah .
1	Por lo que es la venta más difícil imaginable para ofrecer una propuesta de valor que justifique el gasto adicional en efectivo sólo para conseguir las mismas cosas de una manera diferente .
0	Hacen cualquier cosa disponible en la demanda y que no necesitan directamente asociarse con los restaurantes , ya que catalogan menús de los restaurantes por su cuenta .
1	Disculpe , pero el sexo " chica con chica " no siempre viene con dos lesbianas de pelo largo .
0	Sus dos Valentines a la vez !
0	Lanzamos Xbox One , Surface 2 y Pro 2 , juegos de gran éxito como Forza y ​ ​ Ryse , un nuevo Xbox Music y servicio de video , PPI , y algunas innovaciones increíbles aún no anunciadas , sólo para nombrar unos pocos - muy impresionante !
0	Los seudónimos como Grimlock Fake obviamente induce al uso de un avatar .
1	La noticia dio lugar a uno de los pocos ataques de pánico que he experimentado nunca .
1	Jimmy Kimmel Cocido A Pizza apto para una reina , y fue por Oprah !
0	Benedict Evans escribió una buena entrada sobre esta tendencia hace unas cuantas semanas .
1	Otro nodo de la red DonorsChoose son corporaciones y sus equipos de marketing y responsabilidad social corporativa .
1	Para quienes no están al tanto , la supuesta pelea tuvo lugar el 27 de marzo entre Porsha y su co-estrella Kenya Moore , pero al parecer tomó un par de semanas obtener la declaración de Kenia porque estaba ocupada filmando .
1	Debido a mis ojos , porque los ojos de Marlo , debido a la mar , por el cielo .
0	Kim Kardashian fue vista saliendo de LAX y de llegar a París el sábado , y no tenía la niña Noroeste con ella !
1	Una noche , un miembro del personal llamó para hacerme saber que Jackie había caminado por la puerta trasera desapercibido y se acercó a un edificio cercano .
0	" Depende de cómo lo usen " , afirmó .
0	" Nokia todavía tiene muchos diseñadores e ingenieros de software que pueden ayudar a guiar a las empresas de terceros sobre cómo utilizar mejor el nombre de Nokia .
1	Lo que había racionalizado como incidentes aislados de la sociopatía en realidad podrían haber sido aislados incidentes de falta de restricción en contra de un deseo latente en la mitad de las personas que me rodean .
1	Usted hizo rico , pero sus lectores no lo hicieron .
0	sin duda es mucho más barato y más rápido construir productos que antes y , debido a la explosión en la adopción de las plataformas de usuarios , también es más barato adquirir clientes que antes ( aunque aquí es donde los capitalistas de riesgo más grandes pueden ser útiles para una rápida expansión ) .
1	Pero , dónde Sonos debe enviar música en torno a una casa con altavoces conectados a una señal WiFi , el Gramofon reproduce música a través de múltiples unidades de modo que cada router adicional funciona como un repetidor , impulsando así la cobertura Wi-Fi a través de una casa .
1	Payaso de Australia en jefe prometió mucho pero entregado con demasiada poca a la hora de su promesa notorio a " pechera " , el presidente ruso , Vladimir Putin , sobre las preocupaciones de Rusia había manejado mal la atrocidad MH17 .
1	Pero el servicio es mejor diseñado para funcionar más como un plugin para las diferentes plataformas en la nube , en lugar de una herramienta que te obliga a usar su propia opción de almacenamiento .
1	Se ha dado a miles de personas otra dirección .
1	NBD , otro dia normal en la oficina .
0	Eso es un fuerte aumento desde los principios de la presidencia de Obama , cuando se comprometió a reducir las emisiones en un 17 por ciento para el año 2020 .
0	Pares congelados Disney con el Hotel Quebec de Glace para traer de Arendelle iniverno eterno a tu vida !
0	Etiquetas : Bruce Springsteen , gifs , Kanye West , minutos de música
1	Todo lo que uno puede hacer es tomar una decisión entre tratar de ocultarlos , como el legado indecoroso de una guerra perdida , o mostrarlos con orgullo como las cicatrices de una batalla que todavía se está librando .
0	Sabiamente , miembros de la alianza han decidido acatar el Acta Fundacional OTAN-Rusia , un acuerdo de 1997 en virtud del cual la OTAN se comprometió a no basar fuerzas sustanciales en Europa del Este de forma permanente , lo que podría endurecer la creciente división y hacer una solución diplomática a Ucrania , si todavía es posible , más difícil .
0	Su sencillo código ético buscar la verdad , proteger a los débiles y enfrentarse a los matones-apelaron a un continente que despierta de la vergüenza de la guerra .
0	la mayoría de la gente pensaba que era un hombre decente , pero sobre la colina con mis mejores días detrás de mí ... y supongo que también lo creía .
1	Digamos que cada vez que tengo un texto de una madre que solicita una cita para jugar a su hijo , que siempre termina con : " Usted puede decir Leta que tengo burritos aquí para ella para comer !
0	Siempre me puede decir lo que está en tu mente , tus preocupaciones y temores y esperanzas , ya cambio obtendrá todo mi corazón : abierta y amplia y segura .
0	Al Gore , ex vicepresidente y un destacado defensor de la limitación del cambio climático , calificó el anuncio " un importante paso adelante en el esfuerzo global para resolver la crisis climática .
0	Mientras que la obsesión de los medios con la cultura en circuito - particularmente la forma en que deja a las mujeres sentirse objetivado e insatisfecha - hace que las relaciones de la universidad a largo plazo a ser extremadamente rara si las mercancías imposibles , un análisis reciente de Facebook reveló que casi el 30 por ciento de las parejas casadas que son 25 años de edad se reunieron con sus cónyuges en la universidad .
0	Los puntos son más precioso que el dinero , dolorosamente ganada por pegar un vistazo aquí año tras año : puntos te dan una oferta de energía cuando llega un piso vacante arriba .
0	Los términos financieros de los acuerdos no fueron revelados .
1	Así es como funciona : la obtención de puntos para los niños , los puntos cuando van sobre la edad de 10 , los puntos en caso de enfermedad , los puntos por haber sufrido violencia doméstica y el acoso , los puntos por los años vividos en Camden y puntos por cada año de permanencia en el carril de Inglaterra .
1	Los inversores están lanzándose a poner dinero en estas empresas para asegurarse de no perder la oportunidad .
0	Resoluciónpara 2012 : Dormir por la noche
0	La instalación dejó ir a Chris el viernes a la noche para que pudiera ser honrado por el grupo comunitario LA 2 ª Convocatoria , que es cuando volvió a Instagram !
0	" Estos resultados apuntan a la necesidad de realizar estudios longitudinales definitivos que evalúen los futuros usuarios antes del inicio del consumo de marihuana , y posteriormente , después que haya comenzado su uso .
0	" Ahora , algunos de que está sacudiendo en el que los usuarios son cada vez más un mango más grande en la forma en que realmente están desplegando o uso de los diferentes tipos de dispositivos .
0	Mientras que la obsesión de los medios con la cultura de entablar relaciones - particularmente la forma en que deja a las mujeres sentiendose objetivadas e insatisfechas - hace que las relaciones a largo plazo en la universidad sean extremadamente raras si no imposibles , un análisis reciente de Facebook reveló que casi el 30 por ciento de las parejas casadas que tienen 25 años de edad conocieron a sus cónyuges en la universidad .
1	Ese es el tipo de lágrimas de las que espero tener más este año .
0	Las autoridades irlandesas y estadounidenses arrestaron a Davis el 20 de Diciembre en una operación internacional , donde también atraparon a Silk Road moderadores Andrew Jones , alias Inigo , y Perer Phillip Nash , alias SameSameButDifferent .
0	Entonces , ¿ quien ha desafiado a Riri con los nudos bantúes ?
1	La compañía no explicó cómo funciona su producto , pero aseguraron tener pedidos de unidades por decenas de miles .
1	Como mucha proteína animal , así que supongo que mi cuerpo está extrañando este componente de mi dieta habitual .
0	Un representante WePay escribió " WePay es muy comprensivo con lo que se enfrenta a Eden Alexander y su dificultad es insondable .
1	Cuando me enteré de que podía ser " abierto " para permitir medios adicionales , comenzó a adelantar a mi uso de mi reproductor de DVD y mi caja de cable .
0	Mary Beech , una modelo rubia y la vicepresidente oficial y directora de marketing de Kate Spade , tomó el micrófono y trató de seducir a las mujeres agrupadas en la audiencia .
0	Ahora siento que tengo un deber para los chicos .
1	George Clooney parecía que se iba a quedar el eterno soltero , pero está listo para sentar cabeza !
0	Lo cual , de alguna manera , significa poner el carro delante del caballo , sólo que el carro es un dibujo a lápiz de una carretilla de juguete .
1	Bueno , ¿ Está mi apartamento " cariñosamente desordenado " o parece que me estoy adobando en mi propia suciedad ?
0	B ) Use Daisy Dukes .
1	No es que debas centrarte en ellos , pero aún así ...
0	Ver todas las celebridades que han meció Esta Mira AQUÍ !
0	Después de la hija de Woody Allen Dylan Farrow escribió un artículo para el New York Times sobre el abuso sexual que sufrió a manos de Woody , la gente comenzó a hablar .
0	Me hubiera encantado que arrastrarse para arriba en una bola debajo de algunos covers , pero yo no tenía esa opción .
1	Esta canción encarna múltiples facciones igual Tris Prior !
1	( Zuckerberg ha descubierto este dato en las escuelas públicas de Newark .
1	Ah , y también consiguió el papel de Whitey Bulger en Negro Mass .
0	Janice quiere volver a trabajar , pero los caprichos del sistema de prestaciones significa que estaría en peores condiciones .
1	Bay Area trabajadora sexual Andre Shakti tenía fondos recaudados en Fundly para un viaje a los Feminist Porn Awards congelados por WePay viola sus términos .
0	David Letterman no es la única estrella con diastema !
1	Es un enfoque similar al que Polaroid emplea al otorgar licencias de su propia marca para permitir a terceros crear televisores , cámaras y otros aparatos electrónicos .
0	" Toda mi vida ha estado dedicada a la lucha por la justicia y la libertad " , escribió .
0	Y eso son sólo los proyectos que conocemos .
1	Y luego aparecer y él es 5 pies 5 pulgadas y tiene tres tragos de tequila inmediatamente y acabar vomitando en el baño de un Wendy no lo que he hecho esto hace unos veranos y todavía hay vomitar en mi pelo probablemente .
1	Meatless comidas : Garlicky fabada Blanco
1	Más tarde dijo a un reportero de la televisión : " Tuve la oportunidad de verdaderamente ver algunos de los niños en el autobús - y el miedo en sus rostros ...
0	Escucha esto : ¡ Welcome To The Jungle !
1	Acabo de terminar de llenar un cuestionario de dieciséis páginas para una inversión que Gotham Gal y yo estamos haciendo .
0	Mira el extraño discurso de los Exes !
1	Oh , son trozos de hielo que fatalmente caen del cielo premonitorio ?
1	¿ Tenemos la selección de escenas para usted !
1	Ella había regresado a su asiento .
1	No quiero ser uno de esos padres que permite a sus hijos volver loco a todo el mundo con su conducta ruidosa , a los que cada pequeño hábito molesto les parece lindo .
0	Escuche La Gloria Que Es XO ¡ AQUÍ !
0	Yo llevaba esas ropas caras que he comprado una mierda como este banquete de prensa , la ropa de otra persona me dio instrucciones para comprar , así que visitaba decente , ropa que me sentí completamente incómoda y falso en .
0	El " Género Binario "
0	Mucho de lo que este lector dijo resonó en mí , sobre todo sobre el duro trabajo necesario para crear una nueva forma de pensar .
1	Un sonido de empatía .
1	Es curioso ver el porno NSFW por ti mismo ?
1	Pero un nuevo hogar y una nueva estructura de propiedad pueden abrir posibilidades de que no podían seguir en el pasado .
0	Además , su padre había querido mucho a Josh a seguirlo en las fuerzas armadas - que es por qué Josh se incorporó al ejército australiano , formación en primeros como ingeniero de explosivos y luego como un buzo de la Marina .
1	Hace frío afuera y esta es una comida tan reconfortante .
1	Durante los siguientes cuatro horas evité varios miembros balanceantes .
1	Kwasman tenía razón en una cosa .
1	Nos convencemos de que jugar es una pérdida de tiempo valioso .
0	Un recibo del hotel de Walt Disney World horas antes de que presuntamente cometió un asesinato en Brooklyn en 1989 , junto con la retractación del testimonio de un testigo , y los nuevos testigos que vienen hacia delante , le han absuelto de cualquier crimen !
0	Eso significa que un poco de Ed Sheeran y un poco Jazon Mraz y mucho más feliz !
1	" Entré en Costco por primera vez .
0	Porque todo el mundo dijo que el Muro se abrió , el Muro estaba abierto .
1	Estoy atraídos por estas piezas de tendencia y sus sexy titulares y dejé constantemente por sus conclusiones acerca de la depravación de mi generación moral , el narcisismo , y la aversión por el amor verdadero .
0	No sé qué tipo de cosas .
0	Se ha reportado que Britney Spears sufrió un ataque de pánico en la fiesta de AIDS Foundation Oscar viendo Elton John ' s !
1	Obtener los Deets Ironic completo aquí !
1	Una dirección se establece a tirar de nuevo a los viejos días de edad sintonizar mediante la liberación de un vinilo de edición limitada para el Record Store Day 2014 !
0	Apple no puede ser ambas cosas .
0	Ya practiqué alguna toxicología intuitiva antes de mi embarazo , pero se sumergió a fondo en ella después del nacimiento de mi hijo .
1	Listo para ver la Final de la maravillosa poco Watch estrella de la masculinidad en toda su gloria SIN CENSURA ?
1	De repente , mi vida había dado un giro de 180 grados .
0	" Nokia todavía tiene muchos diseñadores e ingenieros de software que pueden ayudar a guiar a las empresas de terceros sobre cómo utilizar mejor el nombre Nokia .
1	Su línea del partido fue que era mutuo .
1	" En el momento cuando Microsoft compró StorSimple , Microsoft tenía un gran equipo construyendo productos comparables " , dice Parikh .
1	¡ La primera demo , que se puede ver en el video que se incluye a continuación , estaba destinada para su álbum Circus y la segunda , para Britney Jean !
0	Entonces , si él no hace el esfuerzo , que va a terminar a menos dolor en el final , porque usted no estaba siempre disponible y de invertir más de lo que debería haber sido .
1	La gente sigue preguntándome si Emma es dificil y tengo que decir que EMMA no es difícil .
1	( Clinton ha dicho que decidirá oficialmente a principios del año siguiente ) .
1	Después de su multi-millones de top-up ronda en enero , Europeo viaje de transporte multimodal plataforma planificador GoEuro ha cumplido con su promesa de expandirse a más mercados , agregando tres más a su lista de hoy .
1	Sin embargo , cuando llegó el iPad , me encontré viendo programas de televisión con más frecuencia en él que en mi televisor .
0	Y las cuentas verificadas de Twitter son una buena manera de hacer frente a ese tipo de cosas .
1	la esperanza realmente flota !
1	Todo está tan lleno de maravillas que es completamente ridículo no sentirnos apegados a ( por lo menos !
1	No hubo alteración real de quién era yo , de la seguridad en mi mismo , o de la forma en que pensaba y vivía .
0	Además , ella nunca te textos espalda .
0	Esta mañana , en el Mobile World Congress , Microsoft anunció un conjunto de cambios en el producto , tanto para Windows 8.x como para Windows Phone , incluyendo mejoras en la experiencia con el escritorio central de Windows y movimientos adecuados y agresivos para ampliar la capacidad de los fabricantes para construir terminales Windows Phone .
0	Al final , West más o menos llega a la conclusión de que incluso si el dinero no puede directamente amañar la democracia y comprar los resultados políticos , la percepción del público de que sí puede conducirá al cinismo público , y corroerá la democracia .
0	Zac Efron rumorea que está apretando su cuerpo Marvel-ous En Un traje de superhéroe !
1	Sólo estamos tristes de que no tenemos la visión de rayos X de los nuestros para ver lo que está meciendo - en todo caso - debajo !
1	Un logro de Abbott del G20 , asegurar un acuerdo de libre comercio con China , inflama el anfitrión de línea interior en una erupción proteccionista , que declaró a un acuerdo que permitiría a las empresas chinas para comprar granjas lecheras , bodegas y otros " activos agrícolas " fallado " la prueba de pub " .
1	Para celebrar el regreso de mi avatar a la primera plana de AVC ( y ahora integrado en el logo AVC ) , pensé que había posteado sobre la identidad en línea y la marca en la actualidad .
1	La Twitter cuenta personal de Barr fue secuestrada , miles de sus mensajes de correo electrónico se han filtrado por internet , y Anon lanzó su dirección y otra información personal-un castigo conocido como doxing .
1	Espera , nadie le ha dicho a Simon Cowell que no hay tal cosa como llamadas de tres vías ? !
1	Andy Purdy , el ex jefe de la división nacional de ciberseguridad del DHS , me dijo que " el temor a las represalias " , tanto institucional como personal , impide que los representantes del gobierno de hablar en contra de Anonymous .
0	Él me dijo que me veía hermosa y que estaba tan emocionada de estar conmigo .
0	Como resultado , pasamos una buena parte del tiempo en el vídeo chat de Skype mirarnos a nosotros mismos , y en última instancia , teniendo conversaciones con menos profundidad .
0	Queremos celebrar iteración en nuestras ideas y las ideas en general .
0	Calcular con exactitud cuántas horas se debe trabajar oficialmente para pedir el subsidio de vivienda y los créditos fiscales es una habilidad para cualquiera que viva con necesidades máximas de alquiler .
0	Algunos de los activistas le llamaban Curbhugger Chris .
0	O traje de cóctel cuando todo el mundo está haciendo el lazo negro .
0	Ellen Page fue entrevistada recientemente por The Hollywood Reporter , y se le preguntó sobre uno de los temas más de moda en la industria en este momento : Bryan Singer .
1	En el transcurso de días de haber comenzado esta técnica su actitud había hecho un total de 180 .
0	La magia de Tumblr es que se encuentra entre Twitter ( forma corta ) y WordPress ( nombre oficial ) y llena un vacío en el mundo de los blogs que nadie más ha logrado captar .
0	Oh , hola , BRENE .
0	Ella ha sido una parte maravillosa de la Dancing with the Stars familia desde que su victoria triunfal en la séptima temporada , y será , sin duda , será extrañado por todo nuestro equipo .
0	Y eso es sólo los proyectos que conocemos .
1	Bueno , ella está diciendo algo bien !
1	En Microsoft , eso es un paso por debajo de la CEO .
1	Por desgracia , la aplicación tópica de testosterona excesiva es una de las causas del acné .
1	Sólo así tiene sentido .
1	¡ Kristen Stewart luce animada mientras pasa el rato con sus coprotagonistas en Sundance !
1	La historia de amor de Europa con Tintín es más revelador que la mayoría .
0	Supongo que su historia fue recibida con tal incredulidad porque para algunas personas es difícil conciliar un cierto nivel de inteligencia con una historia de pobreza real .
1	Uber es eficiente y Sidecar es personal .
0	" [ Pero ] usted está viendo la sistema de maduración - donde se están dando los novatos y los jugadores que nunca fueron transparentes o que tuvieron problemas con los reguladores del sistema .
0	En cualquier caso , la actriz de Mad Men recurrió a su Instagram para publicar una foto de ella preparándose para comer unos panqueques con el cantante Kiwi ¡ y se veían adorables !
1	Se dice que CertiVox , habilitada por su sólida formación criptográfica , es único en este enfoque , " .
1	La compañía ha formado a 7.000 familias hasta el momento .
0	Tony Abbott : toda la boca y no hay pantalones
1	De hecho , algunas de las personas que conocí en mis viajes en Nueva York describen SF como una especie de utopía .
1	Lea las fuentes , sin embargo , están reclamando los dos co-estrellas ni siquiera estaban filmando escenas juntos , y que Lea no tenía conocimiento de dichas denuncias en su contra .
1	Así que usted tiene que pensar es emocionante en sí mismo para empezar todo desde cero : Ellos tendrán su propia constitución , sus propias leyes .
1	Yo no voy a entrar en detalles sobre esto , pero confía en mí , las cosas van mejor de lo habitual .
1	" Nadie tiene mayor amor que este , que uno ponga su vida por sus amigos .
1	Esta es la pereza AVANZADA .
1	El bralette pastel libélula telaraña .
0	" Si nos fijamos en nuestro pequeño icónica cuaderno negro , es muy compatible en términos de estética con los pequeños objetos de alta tecnología que nos rodean con , " ella dice .
0	Etiquetas : lily allen , música minuto , globo rojo , solo , tercer álbum de estudio
0	Y luego está hacia arriba Photoshop .
1	Resulta que esa última parte era demasiado diferentes para ser acorralados .
1	Si usted va demasiado lejos en el camino-los intereses compartidos , obtendrá amigo-zonificada más rápido que la puta muere en una película de terror .
0	) Para aumentar la aceptación social y la comprensión de las personas bisexuales , que es interesante , completa y equilibrada .
1	Como su nombre indica , los pares Modo Desafío dots jugadores para un segundo puntos de despegue 60 .
1	No , que parece un selfie adolescente .
0	En cambio , hizo un compromiso extraño y decidió ir medio bajo , un enfoque que parece haber producido resultados mixtos .
0	Pero este tipo de cosas son realmente importantes para mí .
1	Nuestra niñera rompió con nosotros a lo largo del texto
1	Si hemos salido un par de veces y no han tenido relaciones sexuales , le digo ?
0	Por mucho que nos gustaría pensar que serás recordado por el tema de la Vida holística durante años , entendemos si tu necesitas la necesidad de minimizar .
0	Video de la semana : Benedict Evans InContext Keynote
1	" La velocidad a la que la marca Nokia se encuentra en otra parte se podría determinar esta semana .
1	Había aplicado a la escuela de negocios de Stanford , pero no conseguí entrar .
0	En un momento que probablemente me arrepentiría por el resto de mi vida , me decidí a bajar a la cafetería a picar algo para desayunar .
0	" Parecía una escena de una película de Bruce Willis , " Jackson me dijo .
0	Por ejemplo : Si bien en el almuerzo , voy a escribir una breve nota sobre la comida o el " mejor helado jamás " , en un viaje en tren Voy a escribir algunas oraciones sobre alguna otra experiencia que tuve durante el día .
1	El fundador de eBay , Pierre Omidyar ha invertido en todo , desde el grupo de gobierno abierto The Sunlight Foundation hasta la micro-financiacion de Kiva .
1	Siento un deber para con su talento como su madre , y sé que si yo no trabajo tan duro como lo hace alimentándolo , entonces me arrepentiré profundamente .
1	Sin embrago , en algunos aspectos , era difícil quejarse de las instalaciones .
1	Por lo tanto , es una venta más difícil de lo imaginable ofrecer una propuesta de valor que justifique un gasto adicional , sólo para conseguir las mismas cosas de una manera diferente .
0	Esta clasificación peculiar de los hombres es más que otra forma práctica y eficiente al estilo ninja para salir con los chicos .
1	" $ 500 " , dijo , mirando a su alrededor .
1	Pero muy rápidamente se encontró con el blog trabajó en su contra .
1	Miley tiene una audiencia programada para que el 16 de junio a extender la orden de restricción contra Meek .
0	Ella es fabulosa , Ferosh , y sin problemas con talento !
0	Bougainvillea en la floración a pesar de el día smoggy impar
1	Sebregondi , que se había quedado consultora para la compañía , se unió a Moleskine como gerente ejecutivo ; ella es ahora la vicepresidente de la equidad de marca .
1	Tuvimos la suerte de encontrar a una de las estrellas más feroces de Glee en los Premios GLAAD este fin de semana , y a que no adivinas lo que dijo !
0	No voy a escribir más por aquí , ¡ pero ya sabéis dónde encontrarme !
0	Contiene besos y patadas circulares y tal así que me gustaría que esperara unos años .
1	Tienen un gran equipo de software y de productos .
1	Bendiciones Yo no lo cambiaría por nada-libertad de la expectativa , el salvajismo de una infancia que no fue microadministrado , honestidad y humor sobre las propias disfunciones donde las personas con más que perder a menudo pasan el tiempo pretendiendo ser perfecto .
0	CrunchWeek mira hacia atrás en 2013 , Parte 2
1	En una reciente entrevista con Men ' s Fitness , la deslumbrante estrella de TV , Jon Hamm , hizo más que sólo tirar hacia abajo del autobús a Justin Bieber , sino que también se quejó de los efectos de su monstruoso tamaño de pene !
0	Para los últimos doscientos años , Crane & Co. , la empresa de papelería con sede en Massachusetts , ha estado suministrando el gobierno de Estados Unidos con la mezcla de papel utilizado para imprimir dólares .
0	En su anuncio , Actifio compartió varias métricas de funcionamiento , incluidos 182 % año a año de crecimiento en las reservas de 2013 , más de 300 usuarios corporativos en todo el mundo ; clientes en 31 países con 44 % de las reservas de fuera de los EE.UU. , y más de 1 exabyte de datos , 14 petabytes de datos de aplicaciones activas y 55 petabytes de capacidad de almacenamiento físico bajo su gestión .
0	Lo acaban servido !
0	Pero cuando Jean-Claude se enteró de que sus Músculos de Bruselas serían invisibles durante la mitad de la película debido al sistema de camuflaje del cazador extranjero , ¡ eso no cerró el trato !
1	Leighton Meester y Adam Brody está casado !
0	Selfies , y cada extensión de ellos , ofrecen una entrada en esta era de la auto-exploración .
0	Acabamos de trabajar porque estaba cerca y entonces nos dimos cuenta que era más que eso .
1	Y mi dios , la claridad que disparó a la derecha en mi vida el momento en que lo hice .
1	En otras noticias : Este es mi último blog para la crianza de los hijos Post ( sniff ) .
1	Una noche , un miembro del personal llamó para hacerme saber que Jackie había caminado por la puerta trasera pasando desapercibida y se acercó a un edificio cercano .
0	CommanderX : - )
0	Willman es la cabeza despachador de la policía en St .
1	Selección de TechCrunch : El Top 8 de Startups del Y Combinator W14 Demo Day
0	Pues , un estudiante decidió quejarse de una tarea escolar y cometió el GRAN error de usar el nombre verdadero de su maestro .
0	¡ Eso significa un poco de Ed Sheeran y un poco de Jazon Mraz y mucho más feliz !
1	Pascal Ory , un historiador de la Universidad de la Sorbona ( autor de " Mickey Go Home .
1	La rotación del personal dentro de la operación de Hirst fue alta , y mientras que el 2012 la Tate muestra retrospectiva todavía estaba en pleno apogeo , Josh fue despedido .
1	Pureza , sobre todo la pureza del cuerpo , es el concepto , aparentemente inocente , detrás de un número de las acciones sociales más siniestras del siglo pasado .
1	Y tal vez nunca hemos sido modernos .
0	Lawrence dice que aunque el Grubhub-Seamless IPO está recibiendo mucha atención , la empresa sólo tiene un 0,8 por ciento del mercado de catering .
1	Hay que insistir sobre la búsqueda de una fecha de último minuto para la boda de su amigo .
0	Este novio totalmente hecho a su novia una oferta que no podía rechazar : o ir con él al baile de graduación , o ser rechazado de la universidad !
0	Así que en 2010 empezó Venzedits , donde publicó fotos de ella misma en diferentes trajes , con la esperanza de promover sus joyas y ofrecer sus servicios como personal shopper .
1	Sin embargo , las fuentes de Lea afirman que los dos co-estrellas ni siquiera estaban filmando las escenas juntos , y que Lea no sabía nada de las demandas presentadas en su contra .
1	Se me ha pedido a declarar y así lo haré , a las 11 : 30 , junto con Barry Silbert , Jeremy Liew , y tal vez un par de otros , en un panel de inversores .
1	CertiVox , habilitada por su sólida formación criptográfica , es único en este enfoque , " dice .
0	Esta vez aprendemos un poco más sobre lo que está pasando con el grupo de nerds ingenieros en el show .
0	Cuando me enteré de que podía ser " abierto " para permitir medios de comunicación adicionales , se apodero de mi uso del reproductor de DVD y de mi cable .
1	El número de servicios de Internet de los últimos que han crecido de la nada a cientos de millones de usuarios es francamente bastante sorprendente - Pinterest , Instagram , Groupon , Zynga - todos ellos tomó menos de un par de años para llegar a cientos de millones de usuarios y , en algunos casos miles de millones de ingresos .
0	Siempre lo ha sido y siempre lo será .
1	de una empresa de seguridad cibernética llamada HBGary Federal , habían identificado los " más altos rangos " de Anonymous .
1	¡ Ve el video completo ( abajo ) y decide !
1	¿ Cómo contextualizar estas emociones ?
1	¡ Michael Mayer dio el espectáculo tanto rollo , y todo funcionó y tenía sentido !
0	¿ Que pasa con los gemidos constantes que hay en la pornografía ?
1	Bruce Springsteen tiene un nuevo álbum este mes , por lo que está obligado a estar fuera de gira muy pronto !
1	" Usted sale con este gran hombre en un martes y que está tan emocionado y empezar a planificar qué tipo de flores que tendrá en su boda , pero usted no quiere que rompa tu corazón , " dice ella .
0	Facebook está jugando dos partidas .
0	Ahora , Devon Meek permanece en un hospital psiquiátrico , que es donde fue ingresado después del incidente de intrusión el 16 de mayo .
0	" No , no nos pasa a todos nosotros .
0	Hay algunas cosas no tan típicos que tiene que hacer demasiado , aunque !
1	Sabiamente , miembros de la alianza han decidido acatar el Acta Fundacional OTAN-Rusia , un acuerdo de 1997 en virtud del cual la OTAN se comprometió a no basar fuerzas sustanciales en Europa del Este de forma permanente , lo que podría endurecer la creciente división y crea una solución diplomática a Ucrania , si uno es siendo posible , más difícil .
1	Pero nunca había ganado el primer lugar , viene en segundo lugar en algunos casos , hasta el martes , cuando ganó el concurso más visto en el torneo .
1	Yo respondo que sí , que realmente era muy grande y había crecer en silencio por un momento antes de que - BOOM - otra explosión craneal .
0	Cuando digo que Chris Hadfield tiene serias reservas sobre Mars One , Josh dice que no está sorprendido y que otros astronautas han expresado su escepticismo , que él lo sabe .
1	Se ven tan preocupado !
0	Él ha estado escribiendo un libro que está esperando que alguien va a publicar , acerca de cómo la colonización de Marte podría afectar el cuerpo humano , la mente y el alma , por no mencionar el futuro de la humanidad .
0	Al igual que " Dropbox " , " Box " , y " Google Drive " , " Send Anywhere " de ESTmob , ofrece compartir archivos , pero con una diferencia clave .
1	Es por eso que son las aficiones y no carreras .
1	Debido a que ya teníamos los mecanismos de adaptación en lugar de mi pelea previa de depresión , mi marido y yo pudimos hacerlo a través de mi devastador primer trimestre sin dañar nuestra relación .
1	Y aunque sus abs son un espectáculo para la vista , no hay absolutamente nunca una excusa para usar una chaqueta sin camisa debajo .
1	A mediados de los años setenta , cuando Christopher Doyon era un niño en la rural Maine , pasó horas charlando con extraños en la radio CB .
1	4 Ranura en iOS justo detrás tres , sí tres , aplicaciones inspiradas en Bird Flappy .
1	[ Cuando a Nikki es preguntada si había sido embarazoso decirle a Juan Pablo que lo amaba y que él le respondiera " Me gustas .
1	Sin embargo , incluso la excelencia no explica el éxito de Tintín en Europa .
1	Usted podría tener un congelador en Marte , ese no es el problema ; es que usted tiene que ser capaz de repararlo , y si no puedes , estás muerto " .
0	El hecho de que podía darse el lujo de vivir en San Francisco sin un compañero de cuarto fue recibida con respeto .
0	Contar mis bendiciones todos los días .
